old:  Jeg har ingen problemer med tilskud, det var /u/Superhumanist88 der mente at man ikke kunne få sine ernæringsmæssige behov dækket på en vegansk diæt, da jeg spurgte ham om hvorfor man ikke kunne det, så mente han at det var fordi man ikke kunne få B12 uden tilskud, jeg mener ikke tilskud er et problem, det gør han, derefter påpegede jeg at alle mennesker i Danmark skal tage tilskud.
new:  Ego har ingen problemer tillige supplement, det var /u/Superhumanist88 hist mente at manke ej kunne få ind sine ernæringsmæssige behov dækket inden for en vegansk kostplan, da Ego spurgte ham om hvorfor manke ej kunne det, derfor mente han at det var eftersom manke ej kunne få ind B12 eksklusive supplement, Ego mener ej supplement er et issue, det gør han, derpå påpegede Ego at alle mennesker i Danmark skal indtage supplement.
similarity: 0.94

old: Igen det er dig der beslutter det over for dem, det må de da selv om om de synes. De giver meget mere til statskassen i forvejen og så vil du slå dem hårdere .
new: Dvs. det er dig hist beslutter det pr. thi kompagni, det må de da alene om om de forekomme. De giver meget yderligere ovenikøbet statskassen på forhånd og for at vil du besejre kompagni hårdere .
similarity: 0.97

old: ... Men det er vel netop derfor at Seruminstituttet har lavet en undersøgelse? At der er en masse anekdoter hjælper ikke meget, det er derfor at der skal systematiske undersøgelser til. De siger heller ikke at 'alle' havde symptomer i forvejen.
new: ... Men det er da akkurat således at Seruminstituttet har kanonlavet en opinionsundersøgelse? At hist er i massevis anekdoter hjælper ikke sandt meget, det er således at hist skal systematiske undersøgelser ovenikøbet. De siger heller ikke sandt at 'alle' havde symptomer på forhånd.
similarity: 0.97

old: Det kan du netop fordi nogen kæmpede kampen og sikrede at 37 timer var standarden. 

Jeg er glad for ikke at arbejde i USA, for når jeg snakker med kollegere, så hedder det 8 til 20 hver dag, inklusiv lørdag. Og det er for akademikere. 

Vi skal prise os lykkelige for at fagbevægelse vil tage kampen op
new: Det kan du just da nogen som helst kæmpede kampen og sikrede at 37 timer var standarden. 

Ego er fornøjet hvilken ikke også at job i USA, hvilken denne ofte som Ego samtalepartner inklusive kollegere, denne hedder det 8 i tilgift 20 hver døgn, inkluderende lørdag. Og det er hvilken akademikere. 

Vi skal lovprise os lykkelige hvilken at fagbevægelse vil optage kampen op
similarity: 0.92

old: Du har ret. Men nu tager han altså også fejl i denne her sag, som beskrevet flere steder her i kommentar sporet, så ærgerligt bærgerligt.
new: Du har retmaske. Men nu tager han således ganske vist fejltagelse i den værsgo værsgo sagsakter, sikke beskrevet flere steder værsgo i kommentar sporet, i den grad ærgerligt bærgerligt.
similarity: 0.92

old: Med risiko for at lyde som den gennemsnitlige antivaxxer i facebookgruppen, 4800-Alt tilladt faktisk, er der ikke noget med frekvensstyrke og trådløse signaler? Altså, hjernen fungerer jo ved elektriske impulser, godt nok i en meget lav frekvens (2 til 100 hertz), med en spænding på 0.07 volt. - Til sammenligning, har et standard AA batteri en spænding på 1.5 volt. - Samtidig har vi egentlig kun haft trådløse signaler i små 20år. Slet ikke nok, til at lave emperiske undersøgelser der bunder i egentlig forskning og videnskab. Dog, er der flere og flere videnskabelige forsøg, der tyder på, at der faktisk godt kan være en udokumenteret påvirkning af hjernen.. Dyreforsøg har jo påvist, at rotter i den grad får kræft når de er udsat for trådløse elektriske signaler. - Uden at afvise videnskab og forskning, er det så ikke okay, at være skeptisk? Der var jo også en tid, hvor vi brændte hekse af og oprigtigt troede på  gud og højere kræfter. Så blev vi klogere..
new: I kraft af risiko hvilken at findes efterhånden som den gennemsnitlige antivaxxer i facebookgruppen, 4800-Allerede tilladt reel, er hist ej noget I kraft af frekvensstyrke og trådløse signaler? Forstås, hjernen fungerer jo fat elektriske impulser, yderligere yderligere dvs. meget dæmpet hyppighed (2 i tilgift 100 hertz), I kraft af en spændingsforskel inden for 0.07 volt. - i tilgift jævnførelse, har et norm AA fyrværkeribatteri en spændingsforskel inden for 1.5 volt. - Synkron har vi reel ene og alene haft trådløse signaler i små 20år. Absolut ej yderligere, i tilgift at bestille emperiske undersøgelser hist bunder i reel forskning og videnskab. Trods alt, er hist flere og flere videnskabelige forsøg, hist tyder inden for, at hist reel yderligere kan findes en udokumenteret påvirkning af hjernen.. Dyreforsøg har jo påvist, at rotter i den komparationsform ovis cancer hvis de er sårbar hvilken trådløse elektriske signaler. - Hvis ikke at benægte videnskab og forskning, er det disse ej o.k., at findes skeptisk? hist var jo desuden en tid, da vi brændte mase af og oprigtigt troede inden for  nej og højere kræfter. disse blev vi klogere..
similarity: 0.96

old: Præcis. Der er så mange der gerne vil have at Danmark skal ligne Schweiz. Hvis Schweiz er så godt, hvorfor flytter de så ikke bare derned og lader Danmark være Danmark?
new: Nøjagtig. Hist er for at mange Hist sagtens vil besidde at Danmark skal ligne Schweiz. Ifald Schweiz er for at knap, hvorfor flytter de for at ikke også blot derned og oplader Danmark gives Danmark?
similarity: 0.91

old: Køkkenmedhjælper i daginstitution her.

Det er muligt, at lave næringsrig plantebaseret mad, Men det må være op til den enkelte bestyrelse i daginstitutioner, at beslutte hvilke kosthensyn der skal tages. Daginstitutioner er underlagt et myndighedsmandat fra sundhedsstyrelsens. I kommunerne er der oftest mulighed for fritagelse af madordning. 

I praksis betyder det, i den daginstitution jeg arbejder i, at vi tager hensyn til allergener med erklæringer fra en diætist. Derudover tager vi religiøse hensyn. Vi har diskuteret ideologiske hensyn. Også i det tværfaglige arbejde med, hvordan rammerne  for det dagogiske måltid skal være.
Ud fra et institutions perspektiv, vil servering af vegansk mad, som et kosthensyn, være en ressource krævende opgave. Desuden er der forskellige dilemmaer at tage stilling til. Vores køkken består af en fuldtidsstilling samt en deltidsstilling, som skal lave 120 kuverter. 1 lille mellemmåltid, frokost samt 1 stort mellemmåltid.

Her er et praksis eksempel.

Frikadeller.
Her er der 3 kosthensyn til 5 forskellige børn. %laktose %gluten %svin
Et barn kan ikke tåle gluten, et barn kan ikke tåle gluten og laktose, et barn kan ikke tåle laktose, et barn  spiser ikke svinekød og kan ikke tåle gluten, et barn spiser ikke svinekød.
Der må vi så spørge os selv. Skal vi lave 1 stor portion oksefrikadeller som er laktose- og glutenfri? Skal vi lave 1 portion frikadeller med svin ude laktose og gluten samt en portion oksefrikadeller uden gluten? I så tilfælde skal vi lave 3 forskellige portioner frikadeller. Med et vegansk hensyn, vil vi skulle lave 3-4 forskellige slags frikadeller. ( Her også en foregående proces med menuplanlægning og indkøb inden for en budget ramme)

Derudover, skal der også laves grøntsager (50% vægt/visuelt) samt laktose- og glutenfri sovs. Her skal børn med kosthensyn selvfølgelig tilbydes en næringsrig kost, på lige fod med de andre børn. Som i øvrigt spiser på 4 forskellige stuer.

Et andet kosthensyn, som %tomat, kræver en helt seperat ret som reel. For eksempel pasta kødsovs eller lasagne (% tomat, gluten og laktose)


For vores vedkommende, kommer det ikke an på, at vi ikke vil tage det hensyn, men at det er en menneskelig ressource krævende opgave, som der ikke er budgetteret til af en demokratisk valgt bestyrelse - der kender til børnesammesætningen.
new: Køkkenassistent i daginstitution hertil.

Det er muligt, at skabe næringsrig plantebaseret kost, Men det må findes op ovenikøbet den enkelte administration i daginstitutioner, at træffe afgørelse hvilke kosthensyn hist skal tages. Daginstitutioner er underlagt et myndighedsmandat f sundhedsstyrelsens. I kommunerne er hist oftest mulighed thi fritagelse af madordning. 

I skik og brug betyder det, i den daginstitution ego arbejder i, at vi tager hensyn ovenikøbet allergener inklusive erklæringer f en kostvejleder. Herudover tager vi religiøse hensyn. Vi har diskuteret ideologiske hensyn. Følgelig i det tværfaglige job inklusive, hvorledes rammerne  thi det dagogiske måltid skal findes.
Ud f et institutions synsvinkel, vil servering af vegansk kost, og også et kosthensyn, findes en ressource krævende arbejdsopgave. Desforuden er hist forskellige dilemmaer at formindske position ovenikøbet. Vor køkken består af en fuldtidsstilling plus en deltidsstilling, og også skal skabe 120 kuverter. 1 liden mellemmåltid, frokostpause plus 1 stort mellemmåltid.

hertil er et skik og brug eksempel.

Frikadeller.
hertil er hist 3 kosthensyn ovenikøbet 5 forskellige børn. %mælkesukker %gluten %gris
Et barn kan ikke Følgelig holde til gluten, et barn kan ikke Følgelig holde til gluten og mælkesukker, et barn kan ikke Følgelig holde til mælkesukker, et barn  spiser ikke Følgelig flæskekød og kan ikke Følgelig holde til gluten, et barn spiser ikke Følgelig flæskekød.
hist må vi disse forespørge os i sig selv. Skal vi skabe 1 fremstående portion oksefrikadeller og også er mælkesukker- og glutenfri? Skal vi skabe 1 portion frikadeller inklusive gris på gaden mælkesukker og gluten plus en portion oksefrikadeller medmindre gluten? I disse fald skal vi skabe 3 forskellige portioner frikadeller. inklusive ét slag vegansk hensyn, vil vi have for skabe 3-4 forskellige art frikadeller. ( hertil Følgelig en forudgående proces inklusive menuplanlægning og indkøb førend thi en budget træffe)

Herudover, skal hist Følgelig laves grøntsager (50% vægt/visuelt) plus mælkesukker- og glutenfri pibesovs. hertil skal børn inklusive kosthensyn naturligvis tilbydes en næringsrig blomsterkost, inden for lige fremstående fod inklusive de andre børn. og også desuden spiser inden for 4 forskellige stuer.

Et andet kosthensyn, og også %lycopersicon esculentum, kræver en coregonus laveratus seperat adkomst og også egentlig. ovenikøbet eksempel pasta kødsovs ellers lasagne (% lycopersicon esculentum, gluten og mælkesukker)


thi Vor pågældende, kommer det ikke Følgelig an inden for, at vi ikke Følgelig vil formindske det hensyn, men at det er en menneskeværdig ressource krævende arbejdsopgave, og også hist ikke Følgelig er budgetteret ovenikøbet af en demokratisk valgt administration - hist connaisseur ovenikøbet børnesammesætningen.
similarity: 0.99

old: Det var ikke min mening at lyde bederevidende. Det virkerede bare ikke som om om du var klar over den "mellemting" som er vegetarisme, da du kun nævnte kødspisere og veganere. 

Jeg forstår ikke hvorfor vegetarer er et problem. Som andre påpeger er kød jo dyrt, så det ville være en fordel for budgettet. De kan bare styre uden om kødet. Det er værre med veganere, da de næsten kun kan fodres med solsikkefrø og ting fra Helsam. Er der bare ét æg eller en dråbe mælk i noget, kan det ikke spises.

Det eneste der kunne gøre det mere besværligt at finde noget man kan spise, ville være hvis det også skulle være kosher.
new: Det var ikke sandt min hensigt at eksistere bederevidende. Det virkerede blot ikke sandt i takt med at om om du var gennemsigtig om den "hybrid" i takt med at er vegetarianisme, da du blot nævnte kødspisere og veganere. 

Ego forstår ikke sandt hvorfor vegetarer er et issue. i takt med at andre påpeger er legeme jo dyrt, end det kunne eksistere en fortrin hvilken budgettet. De kan blot regere eksklusive om kødet. Det er værre tillige veganere, da de næsten blot kan fodres tillige solsikkekerne og genstand f Helsam. Er hist blot ét ægkant ellers en dråbe mælk i noget, kan det ikke sandt spises.

Det eneste hist kunne bestille det yderligere besværligt at hitte noget manke kan tage, kunne eksistere om det endog have for eksistere kosher.
similarity: 0.98

old: Jeg synes bare ikke panik er det åbenlyse svar på ~~alting~~ uheldsteorien. Tusindvis af mennesker har været to sammen i en situation, hvor én af dem er gået til ved en ulykke, og hvor selv paniske reaktioner ikke har været at dumpe liget. 

Jeg vil godt stå ved, at jeg hverken kender manden eller situationen fra andet end medierne, men min fornemmelse er, at det er andet end en panik reaktion.
new: Ego mene kun ikke også panik er det åbenlyse tyngende inden for ~~alt~~ uheldsteorien. Tusindvis af mennesker har været km sammen dvs. situation, da én af kompagni er gået i tilgift fat en uheld, og da i egenperson paniske reaktioner ikke også har været at droppe liget. 

Ego vil under str. fat, at Ego hverken connaisseur manden ellers situationen fre. andet endnu medierne, men min sans er, at det er andet endnu en panik proces.
similarity: 0.96

old: Jamen du har helt ret. Men faktum er, at kød og andre animalske produkter er det, som danskerne (og de fleste andre) spiser mest af, som også er tungest på CO2 budgettet. Derfor giver det mening at argumentere for at mindske kød-forbruget.

Desuden er der det faktum, at animalske produkter er en meget dårlig handel rent ressourcemæssigt, for hvis du f.eks. tager en gris eller en ko, så skal du fodre den omkring 10 gange flere kalorier, end du kan få ud af den, og de kalorier skal jo komme et sted fra så som soyamarker der hvor der førhen lå regnskove.
new: Ih du har fuldstændig retmaske. Men kendsgerning er, at legeme og andre animalske produkter er det, end danskerne (og de fleste andre) spiser mest af, end følgelig er tungest i løbet af CO2 budgettet. Følgelig giver det hensigt at diskutere fortil at formindske legeme-forbruget.

Ovenikøbet er hist det kendsgerning, at animalske produkter er en meget slet marked rent ressourcemæssigt, fortil dersom du f.eks. tager en tamsvin ellers en ko, for at skal du fodre den rundt 10 multiplicere flere kalorier, end end du kan få krammet i løbet af ud af den, og de kalorier skal jo vise sig et sted fre. for at end soyamarker hist da hist forhen lå regnskove.
similarity: 0.97

old: Endelig nogen der vil have mere velfærd.
new: Langt om længe nogen hist vil besidde mere velfærd.
similarity: 0.84

old: Jeg synes ikke jeg kan se hvilke toge det gælder. Er der nogen der ved om det er regional- eller S-togene? Eller begge dele? 
new: Ego forekomme ikke også Ego kan se hvilke toge det gælder. Er hist nogen som helst hist fat om det er regional- ellers S-togene? ellers begge dividere? 
similarity: 0.90

old: En brun dreng råber "Fuck Trump" hvis folk hører dette vil det skabe kaos, fuck din frihed til at tale

-Politiet, sandsynligvis 
new: En solbrændt gut råber "Pis Trump" om nation hører dette vil det danne kaos, Pis din fritagelse til at foredrag

-Politiet, sikkert 
similarity: 0.93

old: Jeg gentager lige mig selv, fordi jeg har ikke fået noget svar endnu: Hvorfor er det at staten ikke har købt Exam Monitor fra SDU? 
new: Ego gentager deuce mig alene, eftersom Ego har ikke også fået noget tyngende stadig: Hvorfor er det at staten ikke også har købt Exam Monitor f SDU? 
similarity: 0.93

old: Men hvis programmet og opgaven skrives i samme VM, så kan man vel kommunikere og snyde så vandet driver i sit host OS?
new: Men dersom programmet og opgaven skrives i ens VM, for at kan manke da kommunikere ud og tage ved næsen for at udvandet styreprogram i sit host OS?
similarity: 0.91

old: refrefref
Den påstand har du stadig ikke bevist.

Jeg har derimod bevist at han påstod at han ville ophæve og erstatte **hele** Obamacare og at han kaldte **hele** loven for "terrible".

new: refrefref
Den postulat har du stadigvæk ej bevist.

Ego har til gengæld bevist at han påstod at han kunne annullere og udskifte **totalitet** Obamacare og at han kaldte **totalitet** loven fortil "terrible".

similarity: 0.97

old: Mon ikke han har åbnet til ballasttankene og ladet dem fylde op med lugen åben?
new: Monstro ikke også han har åbnet i tilgift ballasttankene og ladet kompagni blive op i kraft af lugen åben?
similarity: 0.84

old: Hmmm

Det' fa'me mystisk. Men Peter Madsen er åbenbart ikke anholdt, så man må gå ud fra, at politiet ikke mistænker ham for noget.

EDIT: Jeg så lige i TV-avisen, at de har sigtet ham for drab.
new: Hmmm

Det' fa'me mystifistisk. Men Peter Madsen er øjensynlig ej anholdt, omsider manke må skride ud fre., at politiet ej mistænker ham foran noget.

EDIT: Ego omsider netop i KM-avisen, at de har sigtet ham foran drab.
similarity: 0.93

old: Nej nej, det er jeg med på. Jeg bruger bare lederen som eksempel på en situation, hvor de kunne være tale om "magt". For forældre gælder det samme, men bare i endnu højere grad. De skal slet ikke have noget at skulle have sagt overhovedet.

Jeg bruger bare lederen som eksempel, da nogle måske ville mene, at det skulle han/hun da selv have lov at bestemme. Det mener jeg bare overhovedet ikke, når det gælder offentligt støttede insitutioner.

Af præcis samme grund som jeg ikke mener, at KU skal kunne lave deres egne "krænkelsesregler". Det er slet ikke deres job at lege moralske politimænd osv. og det er heller ikke en insitutionsleders job at presse egne ideologier ned over børn.

Forældrene kan selv lave en institution uden tilskud, hvis de vil have sådan en.

Jeg kunne måske godt have beskrevet det lidt bedre, da jeg godt kan se, hvorfor min pointe ikke blev fanget. Må lige ændre lidt på formuleringer. :P
new: Niks Niks, det er ego i kraft af i løbet af. ego bruger om bare lederen i takt med at eksempel i løbet af en situation, da de kunne findes snak om "herredømme". Hvilken forældre gælder det pågældende, men om bare i yderligere højere komparationsform. De skal absolut ikke også besidde noget at have for besidde sagt i det hele taget.

ego bruger om bare lederen i takt med at eksempel, da nogle kanske kunne tro, at det have for han/hun da bare besidde statut at fastslå. Det mener ego om bare i det hele taget ikke også, hvis det gælder offentligt støttede insitutioner.

Af punktlig pågældende bund i takt med at ego ikke også mener, at KU skal kunne begå deres egne "krænkelsesregler". Det er absolut ikke også deres arbejdsplads at spille moralske politimænd osv. og det er heller ikke også en insitutionsleders arbejdsplads at pressefolk egne ideologier nedad om børn.

Forældrene kan bare begå en institution medmindre supplement, om de vil besidde slig en.

ego kunne kanske godt og vel besidde beskrevet det en smule lindre, da ego godt og vel kan se, hvorfor min pointe ikke også blev fanget. Må ligestillet skifte en smule i løbet af formuleringer. :P
similarity: 0.96

old: Utroligt at venstrefløjen ikke har kastet sig frådende over ham endnu. Ellers så samler de bare materiale til næste valgkamp, så højrefløjen får det hele tilbage i skærmen på én gang 
new: Utroligt at venstrefløjen ikke også har kastet sig frådende via ham stadig. For øvrigt synderlig samler de når blot materiale ovenikøbet følgende valgkamp, synderlig højrefløjen ovis alt sammen igen i skærmen i løbet af én lejlighed 
similarity: 0.92

old: Du må gerne betale mere i skat. Du kan blot lade være med at bruge dine fradrag. Det er dit valg. Det respekterer jeg. Derfor er jeg også af den mening du skylder mig respekt nok til ikke også at forlange jeg skal betale mere i skat.

PS. Jeg har nu arbejdet i udlandet de sidste 5 måneder og vil overgå til et andet lands skatteregler for 2019.
new: Du må udmærket betale yderligere i skatter. Du kan gid synes være til i kraft af at benytte dine skattefradrag. Det er dit valgmulighed. Det respekterer ego. sikken det er ego endog af den formål du skylder mig agtelse i hvert fald i tilgift ikke sandt endog at kræve ego skal betale yderligere i skatter.

PS. ego har nu arbejdet i udlandet de sidstnævnte 5 måneder og vil hænde i tilgift et andet lands skatteregler sikken 2019.
similarity: 0.96

old: urlurlurl

refrefref
refrefref
Det lader til at være fake news fra fake news siden Mirror, der bare har trukket et tal ud af røven: De har sikkert ikke engang talt med trunten.

refrefref
Og det her er noget sygt svineri, og dem der lader dette ske burde seriøst hænges for landsforræderi sammen med jihadisterne...

refrefref
Det her beskriver Danmark på en prik.
new: urlurlurl

refrefref
refrefref
Det oplader ovenikøbet at foregå foregive news fre. foregive news da Mirror, hist gid har trukket et antal ud af røven: De har sikkert end ej talt inklusive trunten.

refrefref
Og det herhen er noget sygt griseri, og kompagni hist oplader dette tilstøde burde seriøst hænges fortil landsforræderi sammen inklusive jihadisterne...

refrefref
Det herhen beskriver Danmark inden for en prik.
similarity: 0.95

old: Derfor behøver hun jo ikke være top professionel...Måske har kurdiske styrker en anden træningsstandard.

Men derudover er jeg ikke sikker på at jeg helt tror på historien. Det lyder lidt fake.
new: For det behøver hun jo ikke sandt opholde sig snurretop kompetent...Kanske har kurdiske styrker en anden træningsstandard.

Men desuden er ego ikke sandt selvsikker inden for at ego ganske tror inden for historien. Det lyder en smule simulere.
similarity: 0.91

old: Vi intervenere jo også med tilskud til altspisende målgruppen, da den 'normale kost' ikke er sufficient nok.   
B-vitaminet folat/folsyre tilskud før og under graviditeten, samt mineralet jern. K-vitamin til nyfødte, D-vitamin tilskud ind til 2 års alderen og mineralet jod beriget i salt. Veganske børn skal så tilføje B12-vitamin til listen og være opmærksom på at maden er energitæt nok, fx ved at tilsætte en sjat olie i maden.   
     
En anden overskift kunne vel også være. Den normale danske levevis skader småbørns vækst - derfor anbefales der tilskud af folat, jern, D-vitamin og jod.   

new: Vi intervenere jo godt nok inklusive supplement indtil altspisende målgruppen, da den 'normale blomsterkost' ikke sandt er sufficient i høj grad.   
B-vitaminet folat/folinsyre supplement inden og indenunder graviditeten, plus mineralet slider. K-vitamin indtil nyfødte, D-vitamin supplement ind indtil 2 års alderen og mineralet jodspiritus beriget i natriumklorid. Veganske børn skal dette føje til B12-vitamin indtil listen og gives årvågen i løbet af at maden er energitæt i høj grad, fx fat at tilsætte en slat vegetabilsk olie i maden.   
     
En anden overskift kunne godt godt nok gives. Den normale danske livsførelse skader småbørns plantevækst - for det anbefales hist supplement af folat, slider, D-vitamin og jodspiritus.   

similarity: 0.94

old: Hvis det er det der skal til for at stoppe snyderiet kan jeg ikke se problemet. Det er blevet enormt let at snyde nu om dage. Man bliver også testet i hoved og røv når man deltager i elite sport, og det gør man så almindelige mennesker, som ikke snyder, har en chance. 

Hvis størstedelen af eleverne snyder taber de ærlige studerende, fordi så skal de score enormt højt for at få en middelmådig karakter.
new: Ifald lige akkurat hist skal indtil fortil at proppe snyderiet kan ego ej se problemet. Det er blevet enormt enkel at narre i vore dage. Manke bliver følgelig testet i hoved og rumpe hvornår Manke deltager i elite sportsgren, og det gør Manke derfor almindelige mennesker, hvor ej snyder, har en chance. 

Ifald hovedparten af eleverne snyder taber de ærlige studerende, da derfor skal de score enormt højt fortil at modtage en jævn præg.
similarity: 0.96

old: Så øjner socialisterne igen at få deres lange fingre dybt dybt dybt ned i andre folks lommer. For at fodre deres egen selvgodhed.
new: Omsider øjner socialisterne dvs. at modtage deres molva molva fingre dybt dybt dybt nedad i andre folks lommer. Hvilken at fodre deres ejendommelig selvgodhed.
similarity: 0.94

old: Fordi jeg har det ret skidt med at dø af sygdomme, der smitter, og kunne være forhindret. Jeg vælger ikke forkølelse, mæslinger eller andet guf. Du vælger selv at spise, ryge og drikke. 

Du lyder som en stereotyp, og det er svært at afgøre om du troller.
new: Eftersom ego har det rank ringe tillige at gå bort af sygdomme, hist smitter, og kunne opholde sig forhindret. ego vælger ej forkølelse, mæslinger ellers andet guf. Du vælger i egenperson at tage, røge og drikke. 

Du lyder alt som en uforanderlig, og det er svært at træffe afgørelse om du troller.
similarity: 0.97

old: 40% af 1 mill er immervæk også en god sjat mere end 40% af 230.000. Der er også grænser for, hvor meget det er rimeligt at tage æg andre menneskers arbejde. Man bør ikke blive straffet for at satse stort, knokle helt vildt og at have gode ideer eller særlige evner. 
new: 40% af 1 mill er immer hen godt nok en lydig stænk yderligere end som 40% af 230.000. Hist er godt nok grænser og grunden el. forklaringen er at, da meget det er rimeligt at optage ægkant andre menneskers arbejdsplads. Manke trillebør ikke godt nok forblive straffet og grunden el. forklaringen er at at sætte stort, slide fuldstændig vildt og at besidde herredshøvding ideer ellers særlige evner. 
similarity: 0.95

old: Ja, det skal jo helst ikke være ens egne lommer (så meget. Kun for et syns skyld)

Der er tilsyneladende ingen topgrænse for skattekonfiskering for socialister. De tror nok ikke på teorien bag Lafferkurven. At folk gerne lader sig beskatte 100%. 

Jeg kan kun opfordre til at flytte sin produktion til mere venligstillede lande. Eller arbejde så lidt som overhovedet muligt, så ens skat er så lav som mulig. Jeg har valgt det sidste.

new: Ja, det skal jo helst ikke også være identisk egne lommer (disse meget. Blot hvilken et syns skyldfølelse)

Hist er tilsyneladende ingen topgrænse hvilken skattekonfiskering hvilken socialister. De tror endnu ikke også inden for teorien bagdel Lafferkurven. At nation med glæde oplader sig beskatte 100%. 

Ego kan Blot tilskynde indtil at flytte sin produktion indtil yderligere venligstillede havne. Ellers køre disse en smule efterhånden som i det hele taget muligt, disse identisk skatter er disse primitiv efterhånden som eventuel. Ego har valgt det sidstnævnte.

similarity: 0.94

old: Øh jo, der er. Afhængig af kødtypen, så er det mellem 5 og 10 gange så eget co2 pr kg der udledes, sammenlignet med et kilo grøntsager.
Og der skal nok bruges en del af det frigjorte jord til at dyrke mad til mennesker, men ja ikke nær så meget. 
new: Øh jo, hist er. Afhængig af kødtypen, hvor er det imellem 5 og 10 multiplicere hvor eget co2 prokg hist udledes, sammenlignet ved hjælp af ét slag kilogram grøntsager.
Og hist skal i høj grad bruges en part af det frigjorte jordoverflade ovenikøbet at avle kost ovenikøbet mennesker, men ja ikke sandt på nippet ovenikøbet hvor meget. 
similarity: 0.94

old: Hvis 5g netværk er farligt, så er klimaopvarmningsteorier sikkert også farlige Uffe
new: Dersom 5g net er farligt, hvor er klimaopvarmningsteorier sikkert ligeledes farlige Uffe
similarity: 0.89

old: Selvfølgelig er der et rationale. Det er ret enkelt faktisk. Tag en normal dansk diæt. Udskift de animalske produkter med korn, bælgfrugter, kartofler og sådan, og så har du en mindre belastning på klimaet. Der er ingen der siger du skal skrue op for avokado forbruget eller mandel forbruget eller frugt forbruget. Det kan overhovedet ikke erstatte animalske produkter sundhedsmæssigt.
new: Naturligvis er hist et rationale. Det er adkomst særskilt faktuel. Styr en typisk dansker kostplan. Udskift de animalske produkter inklusive kornsort, bælgfrugter, kartofler og godt klaret, og godt klaret har du en forholdsvis lille byrde inden for klimaet. hist er ingen hist siger du skal skibsskrue op og grunden el. forklaringen er at avokado forbruget ellers tonsil forbruget ellers frugt forbruget. Det kan generelt ej udskifte animalske produkter sundhedsmæssigt.
similarity: 0.96

old: Tjener man mere end 10 millioner har man råd til at give lidt ekstra. Vi bør beskatte de rigeste, fordi det vil påvirke dem mindst.
new: Tjener manke yderligere endnu 10 millioner har manke råddenskab til at fremføre ensmule ekstra. Vi trillebør beskatte de rigeste, for at det vil indvirke på kompagni minimum.
similarity: 0.90

old: Nu ved du jo ikke, hvor hendes position er.  
Hvis hun ligger og skyder fra en skolebygning eller lignende, er et svampebobcover at betragte som "lokalt forekommende vegetation".  
Der er en dokumentar på tuben, hvor man ser et US snigskytte-makkerpar der sætter en position op i et udbombet barneværelse og slører sig med et tyl-lignende materiale. Jeg ville finde det til dig, men det kommer nok lige til at tage lidt tid (brugte lige fem minutter på at grave gennem alt muligt mærkeligt).  
TL;DR er, at når du ikke kender konteksten, kan du ikke rigtig udtale dig om, hvorvidt det er uprofessionelt for en snigskytte at sløre sig selv og sin snajper med svampebob eller ej.  
Just saying. Billederne er da sikkert iscenesatte og hendes præstationer er nok lidt.. Optimistiske.
new: Nu fat du jo ikke sandt, da hendes holdning er.  
Såfremt hun ligger og skyder f en skolebygning ellers lignende, er et svampebobcover at betragte sikke "lokalt forekommende plantevækst".  
Hist er en dokumentar inden for tuben, da manke ser et US snigskytte-makkerpar Hist sætter en holdning op dvs. udbombet børneværelse og slører sig tillige ét slag tyl-lignende materiale. Ego kunne synes det i tilgift dig, men det kommer i hvert fald ligestillet i tilgift at indtage ensmule tid (brugte ligestillet fem minutter inden for at grave fat hjælp af alttast muligt mærkeligt).  
KM;DOKTORer, at så ofte sikke du ikke sandt connaisseur konteksten, kan du ikke sandt sand udtale dig om, om det er uprofessionelt hvilken en snigskytte at tilsløre sig sikke sådan og sin snajper tillige svampebob ellers ej.  
ligestillet saying. Billederne er da sikkert iscenesatte og hendes præstationer er i hvert fald ensmule.. Optimistiske.
similarity: 0.98

old: Politiken rapporterer "det sagde Trump", og derefter "det sagde journalisterne". Hvad er sandt eller falsk? - "You decide"! Politiken fortæller dig det i hvert fald ikke.

Efter at have læst den artikel, så ville en læser være fuldt berettiget i at have meningen at de onde fake news mainstream-medier lyver, og Trump fortæller sandheden - intet i artiklen modsiger dette. Konklusionen at Trump lyver og journalisterne taler sandt ville også være en rimelig mening at have. Hvis man bruger meget tid på [selv at undersøge fakta]urlurlurl finder man ud af at det er Trump der lyver. Men hele ideen med at læse en avis-artikel er da at journalisterne skal finde og inkludere disse relevante fakta for en!

For at vise hvordan man faktisk gør det, så se CNN (meget overraskende):
urlurlurl

De fackchecker faktisk Trump's administrations påstande, og siger hvad der er faktuelt rigtigt og forkert. Med kildeangivelser. Man er faktisk mere informeret efter at have læse CNN's artikel, modsat Politikens.

Det er faktisk en rigtig stor historie at USA's præsident lyver så åbenlyst - normalt prøver præsidenter højst at sige halve sandheder eller misledninger. Men åbenbart ikke en historie som den artikel Politiken valgte at bruge, finder relevant.

Jeps, jeg er godt klar over at Politikens artikel er fra [Ritzau]urlurlurl Men det er stadig Politikens ansvar at bringe indhold fra sådanne amatører.
new: Politiken rapporterer "det sagde Trump", og derpå "det sagde journalisterne". Hvadbehager er sandt ellers kunstig? - "You decide"! Politiken fortæller dig det i hvert vandfald ikke sandt.

I henhold til at råde via skolæst den kendeord, synderlig kunne en læser være til fuldt legitim i at råde via meningen at de onde forloren news hovedstrøm-medier lyver, og Trump fortæller sandheden - tomhed i artiklen modsiger dette. Konklusionen at Trump lyver og journalisterne taler sandt kunne ganske vist være til en ret hensigt at råde via. Såfremt manke bruger meget tid inden for [i sig selv at undersøge fakta]urlurlurl finder manke ud af at det er Trump hist lyver. Men læge ideen i kraft af at udlæse en blad-kendeord er da at journalisterne skal hitte og iberegne fornærme relevante fakta sikken en!

sikken at bevise hvorledes manke i virkeligheden gør det, synderlig se CNN (meget overraskende):
urlurlurl

De fackchecker i virkeligheden Trump's administrations påstande, og siger Hvadbehager hist er faktuelt rigtigt og gal. i kraft af kildeangivelser. manke er i virkeligheden yderligere informeret I henhold til at råde via udlæse CNN's kendeord, omvendt Politikens.

Det er i virkeligheden en ægte omfangsrig fortid at USA's retspræsident lyver synderlig åbenlyst - normalt prøver præsidenter overordentlig at mene halve sandheder ellers misledninger. Men øjensynlig ikke sandt en fortid sikke den kendeord Politiken valgte at benytte, finder relevant.

Jep, ego er godt og vel gennemsigtig via at Politikens kendeord er fre. [Ritzau]urlurlurl Men det er fortsat Politikens ansvar at bringe rumfang fre. sådanne amatører.
similarity: 0.97

old: Enig. Enig. Enig.
new: Enstemmig. Enstemmig. Enstemmig.
similarity: 0.13

old: Problemet er at der ikke er nogen der har bevist at 5G-teknologien som snart rulles ud til os allesammen ikke er blevet testet tilstrækkeligt til at vi har vidensgrundlag nok til at vide at det ikke gør mænd sterile ved at have telefonen placeret lige ved siden af pikkemanden. Kigger vi på statistikken over mænds verilitet over de sidste 50 år så er der grund til bekymring. 
new: Problemet er at hist ikke også er nogen da helst hist har bevist at 5G-teknologien da inden længe rulles ud ovenikøbet os allesammen ikke også er blevet testet tilstrækkeligt ovenikøbet at vi har vidensgrundlag i hvert fald ovenikøbet at vide af at det ikke også gør mænd sterile fast at nyttehave telefonen placeret deuce fast da af pikkemanden. Voyeur vi inden for statistikken pr. mænds verilitet pr. de sidstnævnte 50 kalenderår denne er hist fladvandet ovenikøbet bekymring. 
similarity: 0.96

old: Nu har jeg aldrig selv gået i skole i Danmark (medmindre du tæller et par år i børnehaven med) og jeg fik det der svarede til min studentereksamen for mere end 10 år siden. Så forholdene er lidt nyere for mig. 

Specielt når jeg kom fra et relativt autoritært skolesystem hvor jeg samlet set havde i bogstaveligste forstand flere hundrede prøver over alle de år, og ikke en eneste gang havde adgang til en pc. 

Derfor bliver mit startpunkt meget let i den her debat, nemlig at en pc til en prøve er en luksus og at man derfor bør indordne sig under skolens krav, ikke omvendt. Men hvis det hele er designet som noget der SKAL foregå på en pc, så ændrer det jo selvfølgelig på situationen.
new: Nu har ego aldrig i sig selv gået i skole i Danmark (hvis ikke du tælleværk et par kalenderår i børnehaven ved hjælp af) og ego fik det hist svarede i tilgift min studentereksamen hvilken længere endnu 10 kalenderår da. Udså forholdene er smule nyere hvilken mig. 

Specielt Udså snart ego kom f et relativt autoritært skolesystem da ego samlet set havde i bogstaveligste kendskab flere hundrede procent sikker prøver inden for alle de kalenderår, og ikke også en eneste korridor havde adgang i tilgift en pc. 

Således bliver mit startpunkt meget sandet i den herhen debat, nærmere bestemt at en pc i tilgift en forsøge er en flothed og at manke Således trillebør indplacere sig nedenunder skolens fordring, ikke også modsat. Men om alt sammen er designet i takt med at noget hist SKAL ske inden for en pc, Udså ændrer det jo naturligvis inden for situationen.
similarity: 0.97

old: Irrationelle? Prøv at søg på videoer efter "Wolf attacks" eller lign. så skal du se hunde blive flået i stykker, heste, køer og bjørne blive angrebet af ulve osv. osv. Du kan sikkert også finde videoer af mennesker, som bliver dræbt, hvis du føler for at se den slags. Jeg gør ikke. Hvis nogen helt seriøst tror på, at ulven er ufarlig, er de rablende gale og rasende ignorante. Ulve kan nakke bjørne, fordi de jager i flok.

Spørgsmålet er ikke om en ulv er farlig eller ej. Det ved alle med bare den mindste smule interesse og en hjerne, at de er. Spørgsmålet handler udelukkende om hvor vidt vi skal acceptere faren eller ej. 

Jeg tror aldrig, at vi slipper for, at folk vil slå dem ihjel, da det også er sådan andre steder med ulve i nærheden af mennesker. De fleste andre steder bliver det bare oftest ikke gjort til nogen stor sag, da de har mere end rigeligt med ulve, så de par stykker, som bliver skudt, betyder ikke spor for bestanden.

Hele den mentalitet med bare at prakke andre noget farligt på af rent princip kommer aldrig til at fungere. Landmænd osv. er oftest også nogle af dem, som går på jagt eller også kender de sikkert jægere, da de ofte lejer jord ud til jagt. Hvis de ser en ulv bare i nærheden af deres hjem eller dyr, vil de givetvis blive jaget. Hvordan vil nogen overhovedet forsøge på at forhindre det? Den bliver jo bare gravet ned bagefter, og så finder verden aldrig ud af, at en jæger eller bondemand skød en ulv.
new: Irrationelle? Prøv at søn. inden for videoer derefter "Wolf attacks" ellers lign. således skal du se hunde forblive flået itu, heste, køer og bjørne forblive angrebet af ulve osv. osv. Du kan sikkert endog hitte videoer af mennesker, hvordan bliver dræbt, ifald du sensor foran at se slig noget. Ego gør ikke endog. ifald nogen hvordan helst ganske seriøst tror inden for, at ulven er uskadelig, er de rablende gale og voldsom ignorante. Ulve kan nakke bjørne, eftersom de jagerfly i flok.

Spørgsmålet er ikke endog om en canis lupus er forfærdelig ellers ej. Det på nippet til alle tillige når blot den mindste kende hobby og en strateg, at de er. Spørgsmålet handler alene om da vidt vi skal antage faren ellers ej. 

Ego tror aldrig, at vi slipper foran, at nation vil banke kompagni indtil døde, da det endog er slig andre steder tillige ulve i nærheden af mennesker. De fleste andre steder bliver det når blot oftest ikke endog gjort indtil nogen hvordan helst betydningsfuld det månedlige, da de har længere endnu rigeligt tillige ulve, således de par stykker, hvordan bliver skudt, betyder ikke endog kurs foran bestanden.

Læge den temperament tillige når blot at prakke andre noget farligt inden for af rent grundsætning kommer aldrig indtil at funktionere. Landmænd osv. er oftest endog nogle af kompagni, hvordan går inden for jagtret ellers endog connaisseur de sikkert jægere, da de hyppigt lejer jordoverflade ud indtil jagtret. ifald de ser en canis lupus når blot i nærheden af deres i hus ellers forkromet, vil de utvivlsomt forblive jaget. Hvor vil nogen hvordan helst slet prøve inden for at umuliggøre det? Den bliver jo når blot gravet nedad bagud, og således finder jorden aldrig ud af, at en jægersoldat ellers bonde skøde en canis lupus.
similarity: 0.98

old: Du har for meget tillid til at softwaren faktisk er sikker, der bliver satme skrevet meget dårlig kode og have et program som sender ens information til skyen lyder bare som noget man helst skal undgå. jeg aner ikke om digital snyd er sådan et stort problem, har ikke set nogle tal på det men synes virkelig det er en krænkende måde man har valgt at løse problemet på.
new: Du har foran meget tiltro ovenikøbet at softwaren i virkeligheden er bestemt, hist bliver satme skrevet meget utilfredsstillende programmere og råde over et computerprogram sikke radiosender sammenfaldende oplysning ovenikøbet skyen lyder blot sikke noget manke helst skal sky. ego aner ikke også om digital snyderi er således et stort issue, har ikke også set nogle numerus i løbet af det men forekomme håndgribelig det er en krænkende facon manke har valgt at løse op problemet i løbet af.
similarity: 0.95

old: Vaganere er ikke bare folk der ikke er "kødspisere". Folk der kun afstår  kød kaldes vegetarer. 

Veganer fravælger ting der kommer fra udnyttelsen af et dyr. Nogle går endda så langt at de frasiger sig silke og medicin.

Jeg kan respektere at man ikke vil bidrage til at slå dyr ihjel for at få kød, men veganere er nærmest vegetarer der blev ekstremister. Det skal ikke være samfundets problem at de prøver at lege Dalai Lama.
new: Vaganere er ikke sandt blot nation hist ikke sandt er "kødspisere". nation hist blot afstår  frugtkød kaldes vegetarer. 

Veganer fravælger objekt hist kommer fre. udnyttelsen af et forkromet. Nogle går ovenikøbet derfor langt at de frasiger sig silke og lægemiddel.

Ego kan respektere at manke ikke sandt vil medvirke indtil at besejre forkromet indtil døde sikken at få fat på frugtkød, men veganere er snarest vegetarer hist blev ekstremister. Det skal ikke sandt opholde sig samfundets issue at de prøver at foregive Dalai Lama glama.
similarity: 0.96

old: Det er jo så fucking langt ude!! Ikke tale om at de får koden til min bootloader. Fuck dem! Endnu en grund til at have en gammel burner-pc liggende.
new: Det er jo omsider forbandet langt udenfor!! Ej tiltale om at de ovis koden ovenikøbet min bootloader. Pis kompagni! Stadig en bund ovenikøbet at nyttehave en brugt burner-pc liggende.
similarity: 0.93

old: Så kan man vel også tvinge folk til at sælge deres dyre boliger og blive lejere ligesom den fattigere del af befolkningen? Alternativt kunne man så sige, at topskatteydernes stemmer ved valg skulle tælle for mere, da de yder uproportionalt mere end alle andre.
new: Derfor kan manke aha selv tvinge nation i tilgift at sælge deres dyre boliger og forblive lejere da den fattigere part af befolkningen? Alternativt kunne manke Derfor sladre, at topskatteydernes stemmer fat valgmulighed have for tælle og grunden el. forklaringen er at længere, da de yder uproportionalt længere end som alle andre.
similarity: 0.95

old: Hvis ikke de rige betaler mere end de fattige skal de fattige betale mere i skat. Sådan som fordelingen af indkomster er i DK kan vi enten sige at de 10% rigeste betaler signifikant mere eller også må resten af befolkningen betale endnu mere i skat.

Jeg ved ikke med dig, men jeg foretrækker løsningen, hvor de rigeste køber lidt mindre dyr champagne, så vi alle har råd til lidt champagne.
new: Ifald ikke ligeledes de verden betaler yderligere yderligere de fattige skal de fattige betale yderligere i skatter. Slig da fordelingen af indkomster er i DK kan vi uanset aftale at de 10% rigeste betaler iøjnefaldende yderligere ellers ligeledes må resten af befolkningen betale yderligere yderligere i skatter.

Ego ved ikke ligeledes inklusive dig, men Ego foretrækker løsningen, da de rigeste køber en smule forholdsvis lille forkromet skum, langt om længe vi alle har udvej ovenikøbet en smule skum.
similarity: 0.94

old: refrefref
[Jo, det har jeg]urlurlurl

Dit link er fra august, min link (til hans egen hjemmeside) må man gå ud fra at skrevet og gjaldt op til valgdagen.

Hvis dit link vittereligt beviser at han overvejer at beholde dele af Obamacare, så har han simpelthen ændret holdning til det spørgsmål to gange :)
new: refrefref
[Jo, det har ego]urlurlurl

Dit hyperlink er fre. august, min hyperlink (ovenikøbet hans særlig website) må manke forløbe ud fre. at skrevet og gjaldt op ovenikøbet valgdagen.

Dersom dit hyperlink vittereligt beviser at han overvejer at holde inddele af Obamacare, for at har han bare ændret mening ovenikøbet det tvivlsspørgsmål km multiplicere :)
similarity: 0.94

old: Kom der nogen sinde en begrundelse for at en del af de piger der fik gardasil 9 vaccinen også fik POTS ?

Efter historierene om invaliditet på grund af POTS linket med hpv vaccine er det ikke nok at kalde det "blive dårlig". 
new: Kom hist nogen som helst sinde en motivering hvilken at en andel af de piger hist fik gardasil 9 vaccinen ganske vist fik POTS ?

Bagefter historierene om invalidering i løbet af baggrund af POTS linket i kraft af hpv vaccine er det ikke sandt i høj grad at benævne det "forblive ugunstig". 
similarity: 0.93

old: refrefref
....WHAT??? Hvad er det for noget pis??? Hvordan fanden i helvede er vi blevet så dumme overfor vacciner??? Det kan ikke engang sammenlignes med omskæring bare Lidt.

Jeg er født i 83 og jeg kan sgu ikke huske at vi nogensinde har haft så lidt tiltro til vores sundhedsvæsen og jeg kan slet ikke finde ud af hvorfor det skulle have ændre sig???

Hvad er det folk siger er farligt og hvor er deres bevis for det?

refrefref
SÅ HOLD OP MED AT HAVE MEDIEDEBATTER OM VACCINER! I DUR TYDELIGVIS IKKE TIL DET!
new: refrefref
....WHAT??? Hvilket er det fortil noget tis??? Hvor djævelen i helvede er vi blevet derpå dumme overfor vacciner??? Det kan selv ikke også sammenlignes i kraft af omskærelse blot En smule.

Ego er født i 83 og Ego kan fandeme ikke også huske at vi nogensinde har haft derpå En smule tiltro ovenikøbet vor sundhedssystem og Ego kan snavs ikke også mene ud af hvorfor det have for råde over forandre sig???

Hvilket er det nation siger er farligt og da er deres dokumentation fortil det?

refrefref
derpå SPORTSHOLD OP i kraft af AT råde over MEDIEDEBATTER OM VACCINER! I DUR TYDELIGVIS ikke også ovenikøbet DET!
similarity: 0.96

old: Jeg hopper med på den vogn.
new: Ego hopper i kraft af i løbet af den vogn.
similarity: 0.61

old: Det har jeg ikke nej. Hvad har noget af det du skriver at gøre med sagen?

Siger du - i modstrid med alle undersøgelser i universet - at strålingen godt kan gennemtrænge huden? At den kan ændre molekyler?

Eller siger du bare at hvis der er nok af den, så kan den varme huden meget op?

Hvis det førstnævnte, så synes jeg du skal melde dig ind i paranoia-klubben bag læserbrevet, så kan I hidse jer op sammen mens vi andre vaccinerer vores børn og taler i mobil.

Hvis det sidstnævnte bliver det stadig kun til et "nå".

Selvfølgelig kan tilstrækkelig mikrobølge-stråling opvarme kroppen nok til at være farligt. Selvfølgelig er der væsentlig mere stråling tættere på en spredt kilde. Og hvis du med links mener retningsbestemte antenner til backbone netværk, så vil de selvfølgelig være langt kraftigere end resten (og hamrende ligegyldig, ingen bliver ramt at den stråling). Selvfølgelig slukker man før man arbejder. Min tandlæge går også ud af lokalet inden de røntgen-fotograferer.

Men lad os lige tale om den faktiske stråling som folk nær ved antennen faktisk bliver ramt af. Siger du den kan gennemtrænge huden og ændre molekyler, eller at den er tilstrækkelig til at opvarme os? Eller hvad er det du mener er så farligt ved den?


new: Det har ego ej niks. Hvilken har noget af det du printer at foretage i kraft af sagen?

Siger du - i modstrid i kraft af alle undersøgelser i universet - at strålingen godt og vel kan penetrere huden? At den kan forandre molekyler?

Ellers siger du alene at ifald hist er sikkert af den, særlig kan den lune huden meget op?

ifald det førstnævnte, særlig mene ego du skal angive dig ind i noieren-klubben ende læserbrevet, særlig kan I ophidse eder op sammen om end vi andre vaccinerer vor børn og taler i rørig.

ifald det sidstnævnte bliver det konstant blot i tilgift et "øh".

Ganske vist kan fyldestgørende mikrobølge-stråling lune op kroppen sikkert i tilgift at gives farligt. Ganske vist er hist hovedsagelig længere stråling tættere inden for en spredtliggende hjemmelsmand. Og ifald du i kraft af links mener retningsbestemte antenner i tilgift backbone net, særlig vil de Ganske vist gives langt kraftigere endnu resten (og fuldstændig uvæsentlig, ingen bliver ramt at den stråling). Ganske vist ildslukker manke før manke arbejder. Min tandlæge går endog ud af lokalet før de røntgen-fotograferer.

Men doven os lige stor foredrag om den faktiske stråling i takt med at nation inden for nippet i tilgift fat antennen virkelig bliver ramt af. Siger du den kan penetrere huden og forandre molekyler, Ellers at den er fyldestgørende i tilgift at lune op os? Ellers Hvilken er det du mener er særlig farligt fat den?


similarity: 0.98

old: Kritikken af Politiken går jo ikke på, at vi mangler en 'holdning' fra deres side, den går på at begge sider bliver rapporteret som værende lige legitime, på trods af, at der kan findes et svar på spørgsmålet 'Mødte der flere op end ved Obamas inauguration' . Igen, der er ikke tale om en holdning men et faktuelt korrekt svar, som de i allerhøjeste grad har et ansvar for at rapportere. Deres job som journalister skulle jo gerne have en eller anden rod i at rapportere sandheden og ikke bare kaste en masse holdninger på bordet og trække på skuldrene med et 'du må selv gøre det undersøgende arbejde'. 
new: Kritikken af Politiken går jo ej i løbet af, at vi mangler en 'attitude' f deres synsvinkel, den går i løbet af at begge sider bliver rapporteret alt som værende ret legitime, i løbet af uagtet af, at hist kan være et tyngende i løbet af spørgsmålet 'Mødte hist flere op endnu fast Obamas inauguration' . Dvs., hist er ej appellere om en attitude men et faktuelt fejlfri tyngende, alt som de i allerhøjeste komparationsform har et ansvar thi at aflægge rapport. Deres arbejdsplads alt som journalister have for jo sagtens besidde en ellers anden lømmel i at aflægge rapport sandheden og ej alene nedkaste i massevis holdninger i løbet af bordet og hale i løbet af skuldrene i kraft af ét slag 'du må i sig selv lave det undersøgende arbejdsplads'. 
similarity: 0.93

old: De unge piger der bliver vaccineret, får at vide at der ikke er nogen bivirkninger ved vaccinen. Det synes jeg, at der er for mange eksempler på at der er, til at man bare kan sige, at de havde symptomerne på forhånd. Det lyder lidt som om, at der er nogen der prøver at dække deres røv i forhold til evt. søgmål.

Jeg vil dog gerne pointere at hvis jeg havde en datter på 10 år, ville jeg selvfølgelig lade hende vaccinere med HPV vaccinen. Der er bage nogle syge piger, der gerne vil blive taget alvorligt. 
new: De rolling piger hist bliver vaccineret, ovis at ane at hist ej er nogen da helst bivirkninger fast vaccinen. Det mene ego, at hist er fortil mange eksempler inden for at hist er, indtil at manke kun kan mene, at de havde symptomerne inden for forhåndsslag. Det lyder smule da om, at hist er nogen da helst hist prøver at dække deres numse i holdning indtil evt. søgmål.

ego vil imidlertid udmærket understrege at ifald ego havde en datter inden for 10 år, kunne ego naturligvis medgive hende vaccinere i kraft af HPV vaccinen. hist er flirte i kraft af nogle syge piger, hist udmærket vil forblive taget alvorligt. 
similarity: 0.95

old: jeg er med på det med ressourcerne og energien, der 'går tabt', når man bruger planter til at producere animalsk protein. Men det afhænger vel af hvor den mad dyrene spiser kommer fra? F.eks. kan man fodre grise og høns med madaffald. Meget af det skal varmebehandles og dét kan selvfølgeligt være dyrt i energiregnskabet, men det er samtidig en potentiel (stor) besparelse, når man genanvender mad. Og hvad er detaljerne i argumentet med skovene? Soyaplanter suger også CO2 ud af atmosfæren, men ikke så meget som træer eller hvad? Er det et spørgsmål om størrelsen på bio-massen? Og hvad betyder det i den sammenhæng at soya, korn osv ofte høstes og vokser hurtigt - det må vel betyde at de fjerner mere CO2? 
Beklager, det blev lidt teknisk. Jeg ved ikke om nogen kan svare - jeg burde nok bare læse lidt op op CO2-kredsløbet
new: ego er inklusive i løbet af det inklusive ressourcerne og energien, hist 'går tabt', hvis manke bruger plantør ovenikøbet at producere dyrisk æggehvide. Men det afhænger javist af da den kost dyrene spiser kommer fre.? F.eks. kan manke fodre svine og gallus inklusive madaffald. Meget af det skal varmebehandles og dét kan selvfølgeligt opholde sig dyrt i energiregnskabet, men det er derudover en mulig (fremstående) spareforanstaltning, hvis manke genanvender kost. Og hvilken er detaljerne i argumentet inklusive skovene? Soyaplanter suger endog CO2 ud af atmosfæren, men ikke endog engang træer ellers hvilken? Er det et tvivlsspørgsmål om størrelsen i løbet af bio-massen? Og hvilken betyder det i den kontekst at soya, kornart etc.tit høstes og vokser hurtigt - det må javist betegne at de flimmer yderligere CO2? 
Beklager, det blev en smule faglig. ego fat ikke endog om nogen da helst kan svare - ego burde i hvert fald blot udlæse en smule op op CO2-kredsløbet
similarity: 0.97

old: Hvordan kan nogle folk overhovedet komme frem til ideen om at trådløse signaler er farlige for en?
new: Hvor kan nogle folkeslag slet skyldes ud indtil ideen om at trådløse signaler er farlige og grunden el. forklaringen er at en?
similarity: 0.91

old: Med de udfordringer som daginstitutionerne har med normeringer, og økonomi i det hele taget, synes jeg det er en vanvittig beslutning at prioritere skattebetalt vegansk kost i daginstitutionerne. Brug dog pengene på noget mere personale, og lad folk selv betale for deres individuelle kostønsker.
new: Tillige de udfordringer efterhånden som daginstitutionerne har Tillige normeringer, og økonomi i alt sammen taget, virke ego det er en meningsløs afgørelse at prioritere skattebetalt vegansk blomsterkost i daginstitutionerne. Behov imidlertid pengene inden for noget yderligere medarbejderstab, og doven nation efterhånden som sådan betale thi deres individuelle kostønsker.
similarity: 0.94

old: Jeg tror ikke du nogensinde har bygget mobilsites med aktive antenner, der er en grund til man får slukket for en mast når man skal arbejde i den, grundet netop livsfarlig stråling.

En-to timers arbejde omkring aktive antenner og specielt hvis man er ligeglad og går frem og tilbage foran antenner og links (de runde antenner der sidder på masterne), specielt links skal man ikke gå ind foran med mindre de er slukket. Og i og med at 5g skyder langt højere MHz ud end 4g så betyder det for at opnå samme dækning skal der 5-6 flere antenner op i samme område, hvilket naturligt vil få det tættere på borgere end det er idag.
new: Ego tror ikke sandt du nogensinde har bygget mobilsites i kraft af aktive antenner, hist er en grundstykke ovenikøbet manke ovis slukket sikken en skibsmast når som helst manke skal køre i den, i løbet af grund af just livsfarlig stråling.

En ovenikøbet km timers køre angående aktive antenner og specielt ifald manke er indifferent og går fremad og retur før antenner og links (de afrunde antenner hist sidder i løbet af masterne), specielt links skal manke ikke sandt forløbe ind før i kraft af forholdsvis lille de er slukket. Og i og i kraft af at 5g skyder langt højere MHz ud endnu 4g omsider betyder det sikken at nå en og samme betaling skal hist 5-6 flere antenner op i en og samme fagområde, hvilket naturligt vil modtage det tættere i løbet af borgere endnu det er idag.
similarity: 0.95

old: Lad hende sidde med et par officerer, lad dem vise hende diverse våben og bed hende så om at forklare hvordan de skal håndteres, holdes ved lige og hvad ammunition de bruger. Lad det gerne foregå mens der sidder en journalist og kigger på. Jeg tror i så fald det hurtigt vil vise sig hvor meget hun egentlig ved om de her våben, hvad hun kan og hvor meget lort og spin der er blevet til omkring hende og hendes såkaldte kamp med ISIS.
new: Doven hende sidde inklusive ét slag par officerer, Doven kompagni bevise hende forskellig våbenart og havebed hende i den grad om at begrunde hvor de skal håndteres, holdes på nippet til deuce og da meget ammunition de bruger. Doven det inklusive glæde forudgå imens hist sidder en journalist og voyeur inden for. Ego tror i i den grad vandfald det hurtigt vil bevise sig da meget hun ret beset på nippet til om de herhen våbenart, da meget hun kan og da meget gas og spin hist er blevet i tilgift rundt hende og hendes såkaldte sportskamp inklusive ISIS.
similarity: 0.95

old: Jeg kunne måske forstå hvis snyde procenten er højere, men det eneste tal jeg har set er ca 0,1% eller 200 personer der har snydt i den statistik. Det er lavt nok til at jeg vil mene et overvågningsprogram som det her, er helt sindsygt.
new: Ego kunne kanske begribe dersom bedrage procenten er højere, men det eneste numerus Ego har set er ca 0,1% ellers 200 personer hist har snydt i den statistik. Det er lavt desværre ovenikøbet at Ego vil synes et overvågningsprogram og også det hertil, er ganske sindsygt.
similarity: 0.94

old: Det skal kød heller ikke. Men problemet er jo nok nærmere at der skal til at laves specialretter til alle der har tossede krav til deres mad.

Hvis børnene har allergier skal der selvfølgelig tages hensyn, men mennesker er ikke allergiske overfor kød.
new: Det skal frugtkød heller ikke sandt. Men problemet er jo desværre snarere at hist skal ovenikøbet at laves specialretter ovenikøbet alle hist har tossede fordring ovenikøbet deres kost.

Dersom børnene har allergier skal hist jo tages hensyn, men mennesker er ikke sandt allergiske overfor frugtkød.
similarity: 0.95

old: Nogen der har en artikel om denne mørklægning?
new: Nogen som helst hist har en kendeord om den her mørklægning?
similarity: 0.91

old: refrefref
Klassisk victim blaming. "Hun var nok med på den og det gik galt øv bøv". 

Tror nu snarere han har forgrebet sig og myrdet hende. Ved ikke helt hvorfor du griber ud af den blå luft at hun var med på en BDSM leg med en fremmed mand hun lige har mødt når hun har en kæreste derhjemme. Occam's razor o.s.v.


new: refrefref
Eksemplarisk victim blaming. "Hun var endnu Fat hjælp af inden for den og det gik galtgris æv hvæs". 

Tror nu nærmere han har forgrebet sig og myrdet hende. Fat ej coregonus laveratus hvorfor du griber ud af den borgerlig tarmluft at hun var Fat hjælp af inden for en BDSM leg Fat hjælp af en udenlandsk ægtemand hun deuce har mødt så ofte som hun har en kæresterere derhjemme. Occam's razor hos.s.v.


similarity: 0.93

old: Jeg siger som sådan heller ikke andet end det. Blot at jeg simpelthen ikke ser det som en løsning at mistænke samtlige elever og fortælle dem at man antager de snyder, og derfor overvåge alt de foretager sig. Jeg synes det er et overreach, og det skaber nogen kedelige læringer i hovedet på vores yngste generationer.

new: Ego siger slig som slig heller ikke også andet endnu det. Selv at Ego bare ikke også ser det slig som en løsning at mistænke samtlige elever og oplyse kompagni at manke antager de snyder, og for det observere altstemme de foretager sig. Ego finde det er et overreach, og det skaber nogen slig som helst kedelige læringer i hovedet i løbet af vor yngste generationer.

similarity: 0.97

old: Men hvorhenne står der at journalisten ikke er kommet hjem igen?
new: Men hvor står hist at journalisten ikke også er kommet privathjem dvs.?
similarity: 0.90

old: Hvordan vil det mon påvirke naturen?
new: Hvor vil det monstro influere naturen?
similarity: 0.84

old: Jamen simpelthen fordi det ikke er det du siger. Det frarådes. Hvilket er markant anderledes end "lad være". Frarådes betyder at det ikke anbefales, men at der kan være undtagelser - for eksempel hvis man sørger for at supportere med B12 vitamin i dette tilfælde. (For lige at slå den helt fast: Hvis børn indtager én pille med B12 vitamin dagligt, så er der **intet** i vejen med en vegansk diæt til børn.)
new: Næh bare selvom det ikke sandt er det du siger. Det frarådes. Hvilket er fremtrædende anderledes endnu "doven opholde sig". Frarådes betyder at det ikke sandt anbefales, men at hist kan opholde sig undtagelser - indtil eksempel såfremt manke sørger fortil at bakke op i kraft af B12 vitamin i dette fald. (fortil ligemand at tæske den fuldstændig varig: såfremt børn indtager én pille i kraft af B12 vitamin dagligt, sikke er hist **intethed** i vejen i kraft af en vegansk kostplan indtil børn.)
similarity: 0.95

old: Det er et studie ud i cherry picking af kilder...

urlurlurl som står bag læserbrevet, har på deres hjemmeside intet svar på hvordan strålingen skal kunne forårsage alt det onde de gerne vil tilskrive den. Tanken er at man skal gå i vild panik over:

refrefref
~~Men radiobølger kan slet ikke gennemtrænge huden.~~ De kan ikke lave skader på molekyler, herunder DNA. Det er testet forfra og bagfra.

Radiobølger kan skabe en svag elektrisk strømning. De kan opvarme huden lidt. Nå.

Edit: Selvfølgelig kan radiobølger gennemtrænge os.
new: Det er et studio ud i cherry picking af kilder...

urlurlurl alt som står ende læserbrevet, har inden for deres website intethed tyngende inden for hvor strålingen skal kunne bevirke verdensalt det onde de sagtens vil begrunde med den. Tanken er at manke skal forløbe i løssluppen panik via:

refrefref
~~Men radiobølger kan absolut ikke også trængegennem huden.~~ De kan ikke også begå skader inden for molekyler, herunder DNA. Det er testet forfra og bagfra.

Radiobølger kan danne en svækket eldreven strøm. De kan varme op huden smule. Række.

Edit: Ganske vist kan radiobølger trængegennem os.
similarity: 0.97

old: Vi kan også ophæve alle love og regler, og så kan alle få lov til at gøre præcis hvad de vil, hele tiden. Er det ikke det mest fair?

Jeg forstår ikke, at man har lyst til at bo i Skandinavien, hvis man er så ærkeliberal som du virker til at være, og samtidig skal brokke sig gevaldigt over, at andre ikke deler dit synspunkt.

Det er ikke nogen, der stjæler fra dig. Du bor i et samfund, hvor langt størstedelen af befolkningen gerne vil bo i et velfærdssamfund. Lad nu være med at få det til at virke uretfærdigt for og synd for dig, at du skal betale skat. Du kan sagtens flytte til et land, hvor det ikke er tilfældet. 
new: Vi kan ligeledes neutralisere alle love og regler, og synderlig kan alle erhverve lovmæssighed i tilgift at skabe punktlig hvilken de vil, uafladelig. Er det ikke sandt det mest fair?

Ego forstår ikke sandt, at manke har attrå i tilgift at bo i Skandinavien, såfremt manke er synderlig ærkeliberal end du virker i tilgift at eksistere, og desuden skal fragment sig gevaldigt om, at andre ikke sandt deler dit betragtning.

Det er ikke sandt nogen end helst, hist stjæler fre. dig. Du bor dvs. det offentlige, da langt hovedparten af befolkningen ved hjælp af fornøjelse vil bo dvs. velfærdsstat. Doven nu eksistere ved hjælp af at erhverve det i tilgift at arbejde uretfærdigt fortil og ærgerlig fortil dig, at du skal betale skatter. Du kan let flytte i tilgift et stat, da det ikke sandt er tilfældet. 
similarity: 0.98

old: Helt enig, men i det mindste får vi det af vide nu, fremfor at man står strandet i s toget på mandag
new: Fuldstændig enstemmig, men dog ovis vi det af ane nu, fremfor at manke står strandet i s toget næste mandag
similarity: 0.92

old: De kan leve på under ét kg om dagen og æder gerne fugle, roadkill, mus, rotter, hvad ved. En to uger kan de gå uden mad. Måske er de først er begyndt at jage i større stil i det område, de nu har bestemt sig for at kræve som territorium?

Edit, det står også i artiklen: 
>»Det kan godt ske, at man har fundet ådsler fra ulvenes byttedyr, men at man ikke har været opmærksom på det. Vi har mange andre dyr i Danmark som æder ådsler af for eksempel trafikdræbte dyr. I mit univers er der slet ikke noget, som virker ulogisk i, at de er smuttet forbi, uden man har opdaget dem« siger Sussie Pagh.
new: De kan eksistere i løbet af nedenunder ét kg om dagen og æder med fornøjelse fugle, roadkill, mus-samtale, rotter, hvilket fast. En km uger kan de nå medmindre kost. Kanske er de først er begyndt at jagte i den store stilretning i det gren, de nu har absolut sig foran at nødvendiggøre efterhånden som revir?

Edit, det står godt nok i artiklen: 
>»Det kan nok indtræffe, at manke har fundet ådsler f ulvenes byttedyr, men at manke ej har været agtpågivende i løbet af det. Vi har mange andre forkromet i Danmark efterhånden som æder ådsler af til eksempel trafikdræbte forkromet. I mit verden er hist overhovedet ej noget, efterhånden som virker ulogisk i, at de er smuttet omme, medmindre manke har opdaget kompagni« siger Sussie Pagh.
similarity: 0.97

old: Meget sandt med at få en med militant baggrund ind i denne tråd, ville være meget belærende at læse med på det, i hvert fald. 

Jeg tror der skulle være en ca. antal på 50 000 medlemmer af ISIS. Jeg tror gerne på at hun har været med til at tage 100 medlemmer ned, men ikke på at det er præcis hende der har taget dem ned.
new: Meget sandt ved hjælp af at få ind en ved hjælp af militant baggrund ind i den her tråd, kunne opholde sig meget belærende at studere ved hjælp af i løbet af det, i hvert vandfald. 

Ego tror hist have for opholde sig en ca. antal i løbet af 50 000 medlemmer af ISIS. Ego tror for det meste i løbet af at hun har været ved hjælp af indtil at snitte 100 medlemmer nedad, men ikke også i løbet af at det er punktlig hende hist har taget kompagni nedad.
similarity: 0.92

old: Ville elske at se en keylogger på politikernes PC'er, så man kunne overvåge dem i deres arbejde og gå faktisk have data hvis der skulle ske noget skummelt. 
Tror der er noget mere fusk på Christiansborg end til terminsprøverne. 

Det ville aldrig ske dog, da det ville være sindsygt. Ligesom det er crazy at overvåge gymnasie-elever på den måde. 
new: Kunne elske at se en keylogger i løbet af politikernes PC'er, sådan manke kunne observere kompagni i deres arbejdsplads og ryge reel nyttehave edb om hist have for overgå noget skummelt. 
Tror hist er noget længere fuskeri i løbet af Christiansborg end som indtil terminsprøverne. 

Det Kunne aldrig overgå ikke desto mindre, da det Kunne være sindsygt. Som om det er gakket at observere gymnasie-elever i løbet af den henseende. 
similarity: 0.93

old: Det er sådan set også ligegyldigt, om det koster mere eller ej, mener jeg. Det handler om sundhed, det handler om at servere god mad, og det handler om at holde politiske og "moralske" agendaer ude af offentligt støttede institutioner.

Selv hvis det handlede om, at lederen er veganer og derfor vil gøre hele institutionen vegansk, så er det rimeligt åbenlyst, at vi taler om en af de mere "ekstremistiske" veganere, som er igang med vedkommendes personlige moralske korstog, og som derfor vil forsøge at proppe ungernes hoveder fulde med den ideologi.
Havde det bare været en stille og rolig veganer-leder, som bare have valgt personligt ikke at spise kød, ville vedkommende ikke drømme om at presse det ned over alle ungerne og institutionen. Så havde vedkommende jo bare taget deres egen madpakke, salat eller whatever med selv.


Når det gælder forældre, skal de slet ikke blande sig i det. De kan lave deres egen private institution uden offentlige tilskud, hvis de vil have sådan en ideologi-prægning af små børn. Det er ikke noget, som staten på nogen måde at støtte.
new: Det er således set endog ligegyldigt, om det tyvekoster yderligere ellers ej, mener ego. Det handler om helse, det handler om at servere effektiv kost, og det handler om at abonnere i løbet af politiske og "moralske" agendaer i byen af offentligt støttede institutioner.

Alene såfremt det handlede om, at lederen er veganer og således vil bære sig ad læge institutionen vegansk, i den grad er det rimeligt åbenlyst, at vi taler om en af de yderligere "ekstremistiske" veganere, da er igang inklusive vedkommendes personlige moralske korstog, og da således vil prøve at stoppe ungernes hoveder fulde inklusive den ideologi.
Havde det kun været en fjerne og fredelig veganer-lederartikel, da kun kolonihave valgt personligt ikke sandt at tage legeme, kunne pågældende ikke sandt drømme om at pressefolk det nedad via alle ungerne og institutionen. i den grad havde pågældende jo kun taget deres særlig madpakke, lactuca ellers ligegyldigt hvad inklusive Alene.


Hvis det gælder forældre, skal de overhovedet ikke sandt tilsætte sig i det. De kan begå deres særlig private institution medmindre offentlige supplement, såfremt de vil kolonihave således en ideologi-prægning af små børn. Det er ikke sandt noget, da staten i løbet af nogen da helst facon at støtte.
similarity: 0.98

old: Jeg bliver nødt til at erkende, at de fik min til sidste folketingsvalg.

Jeg syntes at udlændingedebatten var taget overhånd og havde en dominans den overhovedet ikke fortjente, Uffe tryller et parti frem der umiddelbart gerne vil have nogle grønne tiltag på bordet, samtidigt med at de ville kaste deres mandater efter rød blok, som jo nok ikke ville gøre sygt meget ud af udlændingepolitikken.

De fik derfor min stemme, med det ene formål at distrahere Folketinget og debatten, skubbe den over på noget der er vigtigere.

Jeg ser Uffe danse rundt på valgnatten, mens manden knapt kunne svare på spørgsmål. Han har kørt samme stil, mens partiet er blevet et rigmandsøkohipsterparti. 

Min stemmeseddel ville have været mere til gavn hvis jeg havde taget den med hjem og tørret min røv i den, så brugbar var den.
new: Ego bliver nødt i tilgift at vedgå, at de fik min i tilgift sidstnævnte folketingsvalg.

Ego syntes at udlændingedebatten var taget overhånd og havde en dominans den slet ikke også fortjente, Uffe tryller et sending hen hist umiddelbart tillige glæde vil eje nogle grønne initiativ inden for bordet, samtidigt tillige at de kunne nedkaste deres mandater i henhold i tilgift socialistisk husblok, sikke jo i hvert fald ikke også kunne lave sygt meget ud af udlændingepolitikken.

De fik for det min røst, tillige det alene sigte at forstyrre Folketinget og debatten, skyde den via inden for noget hist er vigtigere.

Ego ser Uffe danse igennem inden for valgnatten, om end manden knapt kunne svare inden for tvivlsspørgsmål. Han har kørt en og samme stilart, om end partiet er blevet et rigmandsøkohipsterparti. 

Min stemmeseddel kunne eje været længere i tilgift gavn ifald Ego havde taget den tillige privathjem og tørret min rumpe i den, omsider anvendelig var den.
similarity: 0.96

old: hvad snakker du om ,,,,, du tror måske på alt det regeringen fodrer din hjerne med??? det er bevist at 5g giver hovedpine og kræft ,,,, jeg har selv problemer med det for jeg bor lige under en 5g mast !!!! men det er du måske ligeglad med indtil det en dag er dig ,,, det kan jeg ikke tilbyde mine børn men boligforeningen vil ikke betale for min flytning ,,,, bare de for hjertestop og dør i nat fordi de irettesat mig bare de dør af kræft fordi de ikke roste mig for at jeg beherskere mig bare de bliver alvorligt syg og dør !!! 
new: hvilket samtalepartner du om ,,,,, du tror muligvis i løbet af altstemme det regeringen fodrer din forstand ved hjælp af??? det er bevist at 5g giver hovedpine og cancer ,,,, ego har i egenperson problemer ved hjælp af det hvilken ego bor akkurat nedenunder en 5g skibsmast !!!! men det er du muligvis indifferent ved hjælp af til det en døgn er dig ,,, det kan ego ej tilbyde mine børn men boligforeningen vil ej betale hvilken min flytning ,,,, kun de hvilken hjertelammelse og indgang i nat for at de irettesat mig kun de indgang af cancer for at de ej roste mig hvilken at ego beherskere mig kun de bliver alvorligt pervers og indgang !!! 
similarity: 0.96

old: Jeg vil egentlig helst have præsenteret nyheder uden nogen form for holdning fra journalistens eller mediers side. 
Jeg vil bare have rapporteret hvad der er sket så skal jeg nok selv danne mig en holdning om det skete.


This is rumorcontrol: Here are the facts 
new: Ego vil faktisk helst nyttehave præsenteret nyheder medmindre nogen som helst form foran mening fre. journalistens ellers mediers synsvinkel. 
Ego vil lige nyttehave rapporteret hvor meget hist er sket yderligere skal Ego i hvert fald bare formere mig en mening om det skete.


This is rumorcontrol: Here are the kendsgerninger 
similarity: 0.89

old: Det må de sgu selvom. Hvis de blot slukker for diverse programmer og fjerner sensitivt materiale inden de installere programmet er der jo reelt set ingen fare, når programmet nemt kan fjernes efterfølgende.
new: Det må de minsandten skønt. Dersom de hvornår bare ildslukker og grunden el. forklaringen er at forskellig programmer og flimmer sensitivt materiale forinden de installere programmet er hist jo reelt set ingen drøne, hvornår programmet nemt kan fjernes efterfølgende.
similarity: 0.95

old: Så vidt jeg husker var det noget med nogle børn der ikke fik ordentlig mad med eller lignende. Den klassiske løsning er så at trække nogle regler ned over hovedet på alle i stedet for at håndtere de enkelte tilfælde. Man skal jo passe på med at forskelsbehandle med minder det handler om at tage hensyn til folks ideologier hvor forskelsbehandling så er ekstremt vigtigt. 
new: Sådan vidt ego husker var det noget ved hjælp af nogle børn hist ikke også fik pæn kost ved hjælp af ellers lignende. Den klassiske løsning er Sådan at udtrække nogle regler nedad pr. hovedet inden for alle i stedet sikken at behandle de enkelte tilfældighed. Manke skal jo pleje inden for ved hjælp af at forskelsbehandle ved hjælp af minder det handler om at klare hensyn i tilgift folks ideologier da diskrimination Sådan er ekstremt vigtigt. 
similarity: 0.94

old: Jeg mener ikke der er brug for at have et overvågningsprogram for at tjekke om elever snyder. Man har vel lærer og andet personale der kan tjekke for det, ligesom de har gjort førhen. I det mindste burde de stille maskiner til rådighed. 
new: Ego mener ikke sandt hist er anvendelse hvilken at nyttehave et overvågningsprogram hvilken at tjekkoslovak om elever snyder. Manke har ganske vist lærer og andet medarbejderstab hist kan tjekkoslovak hvilken det, da de har gjort forhen. I hvert fald burde de tyst maskiner indtil disposition. 
similarity: 0.91

old: Fordi der er så meget propoganda i krig at det er helt uhyggeligt. 

Det er helt perfekt for dem at vise en pæn pige, der har dræbt 100+ ISIS krigere. Det er simpelthen så meget en torn i øjet på dem. Du må virkelig ikke undervurderer hvor meget det pisser dem af, at de skulle have en kvindlig modstander der pelser så mange af dem.

Derudover:
Selv de folk i top trænet enheder, som specifikt skal jagte og nedkæmpe fjenden opnår generalt ikke så mange bekræftet. 

Som jeg også har skrevet et andet sted, så baseret på de billeder jeg har set (er godt klar over de ikke vise hele sandheden, men det er hvad jeg har at gå ud fra) så er der ikke noget i uniformen/materiel/udrustning eller våben der tyder på længere varende kamp. Det er simpelthen alt for rent og pænt.

Når alt det så er sagt, så vil jeg ikke afvise at det kan være sandt.
new: For at hist er yderligere meget propoganda i krig at det er fuldkommen uhyggeligt. 

Det er fuldkommen fuldkommen hvilken kompagni at udvise en nydelig datter, hist har dræbt 100+ ISIS krigere. Det er bare yderligere meget en torn i øjet i løbet af kompagni. Du må reel ej undervurderer da meget det pisser kompagni af, at de have for kolonihave en kvindlig modstander hist pelser yderligere mange af kompagni.

Desuden:
i takt med at sådan de nation i jeg slår til rutineret enheder, i takt med at specifikt skal jagte og kæmpe ned fjenden opnår generalt ej yderligere mange bekræftet. 

i takt med at ego endog har skrevet et andet sted, yderligere baseret i løbet af de billeder ego har set (er godt og vel gennemsigtig via de ej udvise totalitet sandheden, men det er da meget ego har at nå ud fre.) yderligere er hist ej noget i uniformen/stoflig/udrustning ellers våbenskjold hist tyder i løbet af stadigvæk varende sportskamp. Det er bare allerede hvilken rent og pænt.

yderligere snart allerede det yderligere er sagt, yderligere vil ego ej benægte at det kan ske sandt.
similarity: 0.96

old: Jeg forstår virkelig ikke logikken bag den form for formueskat - det virker som ren populisme. Hvis man vil indføre mere formueskat, så skal man da for helvede gøre det gennem højere skatter på ejendom, så der kommer nogen positive effekter ud af det.
new: Ego forstår virkelig ikke også logikken bagværk den form og grunden el. forklaringen er at formueskat - det virker da pur populisme. Såfremt manke vil føre ind længere formueskat, omsider skal manke da og grunden el. forklaringen er at helvede bestille det igennem højere skat i løbet af eje, omsider hist kommer nogen da helst positive effekter ud af det.
similarity: 0.94

old: Teknisk set presser veganske forældre ikke noget ned i halsen på små børn som ikke-veganske forældre ikke gør. 

Det er andre løsninger end at sige "så skal de have kød". Der er samfund der lever uden åreforkalkninger fordi de spiser meget mindre kød. Jeg vil sige at der er nærmere et problem med forældre der presser kød og masseproducerede produkter ned i småbørn. Fedme, hjertetilfælde, kræft er epidemier - ikke disse hjerneskader. Hvis det bliver et problem, så kan det heldigvis løses med nogle vitaminpiller fremfor 8 sundhedsskadende piller som dem min far tager efter han fik en blodprop. Hvis manglen er B12, så giv dem B12. Jeg har spist kød to gange i år og har fået blodtest der viser at alle mine vitaminer og mineraler som man kan testes for er dækket. 
new: Faglig set presser veganske forældre ej noget nedad i halsen inden for små børn efterhånden som ej-veganske forældre ej gør. 

Det er andre løsninger end efterhånden som at aftale "derpå skal de nyttehave legeme". Hist er det offentlige Hist lever eksklusive åreforkalkninger for at de spiser meget forholdsvis lille legeme. Ego vil aftale at Hist er snarere et issue ved hjælp af forældre Hist presser legeme og masseproducerede produkter nedad i småbørn. Fedme, hjertetilfælde, cancer er epidemier - ej fornærme hjerneskader. Dersom det bliver et issue, derpå kan det gudskelov løses ved hjælp af nogle vitaminpiller fremfor 8 sundhedsskadende piller efterhånden som kompagni min far tager derefter han fik en koronartrombose. Dersom manglen er B12, derpå giv kompagni B12. Ego har spist legeme km multiplicere i åring og har fået blodtest Hist viser at alle mine vitaminer og mineraler efterhånden som manke kan testes sikken er dækket. 
similarity: 0.96

old: Som tommelfingerregel dumper uskyldige mennesker ikke lig på bunden af havet.
new: Sikke tommelfingerregel dumper uskyldige mennesker ikke sandt tilsvarende i løbet af bunden af havet.
similarity: 0.90

old: Så stor er Danmark sku da heller ikke, og man tjekker jo ikke ådsler for ulve dna når man ikke ved den er her. 
new: Ydermere betydningsfuld er Danmark sku da heller ikke sandt, og manke tjekker jo ikke sandt ådsler og grunden el. forklaringen er at ulve dna når som helst manke ikke sandt fat den er hertil. 
similarity: 0.93

old: Gode nyheder, vi har næsten udslettet ulvene som ellers gjorde en masse gode ting for naturen, blandt andet at slå råvildt ihjel med borrelia, desværre er der næsten ingen ulve tilbage og derfor er borrelia smitte en meget større risiko nu om dage.
new: Herredshøvding nyheder, vi har næsten udslettet ulvene såsom i modsat fald gjorde i massevis Herredshøvding objekt sikken naturen, iblandt andet at tæske råvildt til døde tillige borrelia, det er ærgerligt sikken er hist næsten ingen ulve retur og sikken det er borrelia smitte en meget temmelig stor risiko i dag.
similarity: 0.91

old: Boycott pls. Det er for sindssygt 
new: Boycott pls. Det er hvilken sindssygt 
similarity: 0.78

old: Faktum er, at hvis man sørger for, at sine små børn får hvad de skal have, så er en "vegansk kost" mindst lige så god som en med animalske produkter, og [som det blev gjort opmærksom på]urlurlurl af u/sigk-8 i den anden tråd om emnet på forsiden idag, så er de største og mest anerkendte diætetik og sundhedsorganisationer verden over enige om, at det er helt og aldeles muligt at få fyldt sin ernæringsmæssige behov på en plantebaseret diæt ligemeget hvilket stadie af livet man er igang med.

Derudover ligger landet således, at sørger du ikke for, at dine børn får hvad de har brug for, så kan det skade deres vækst og alt muligt andet. Og det er ligemeget om det er plantebaseret kost eller ej.

Det her er en skræmmekampagne, ikke andet. Hvis det offentlige f.eks. havde en pjece om, hvordan man sørgede for at man giver sine små børn det der skal have på en plantebaseret kost, så kunne det være disse famøse tilfælde med hjerneskadede småbørn var undgået.

Ja, forresten, hvor er kilden på disse omtalte hjerneskadede småbørn? Jeg kan ikke finde den, men er utroligt interesseret i at se hvor grelt det står til, og om B12 mangel stammer fra en fejlernæret plantebaseret kost eller en ellers normal, men fejlernæret kost.
new: Kendsgerning er, at såfremt manke sørger foran, at sine små børn ovis hvilken de skal nyttehave, yderligere er en "vegansk blomsterkost" minimum uden videre yderligere effektiv hvor en ved hjælp af animalske produkter, og [hvor det blev gjort agtpågivende i løbet af]urlurlurl af u/sigk-8 i den anden tråd om emnet i løbet af forsiden idag, yderligere er de største og mest anerkendte diætetik og sundhedsorganisationer jorden angående enige om, at det er fuldkommen og slet muligt at få krammet i løbet af fyldt sin ernæringsmæssige behov i løbet af en plantebaseret kostplan ligemeget hvilket stadie af livet manke er igang ved hjælp af.

Herudover ligger landet altså, at sørger du ikke sandt foran, at dine børn ovis hvilken de har behov foran, yderligere kan det husskade deres plantevækst og allerede muligt andet. Og det er ligemeget om det er plantebaseret blomsterkost såfremt ikke sandt ej.

Det hertil er en skrækkampagne, ikke sandt andet. såfremt det offentlige f.eks. havde en pjece om, hvor manke sørgede foran at manke giver sine små børn det hist skal nyttehave i løbet af en plantebaseret blomsterkost, yderligere kunne det være til nedgøre famøse fald ved hjælp af hjerneskadede småbørn var undgået.

Ja, forresten, da er prekær i løbet af nedgøre omtalte hjerneskadede småbørn? Ego kan ikke sandt anse foran den, men er utroligt interesseret i at se da grelt det står i tilgift, og om B12 mangel stammer fre. en fejlernæret plantebaseret blomsterkost såfremt ikke sandt en såfremt ikke sandt typisk, men fejlernæret blomsterkost.
similarity: 0.97

old: Det kommer til at ske ja, fordi folk ikke ved noget som helst om elektromagnetisk stråling, og fordi radiobølger ikke kan spottes med det blotte øje, og der er den dag idag ikke nogen der har opfundet briller til at se radiobølger, når den dag kommer vågner folk måske op.

Og det har ikke noget med hvormeget strøm de sluger, jo for miljøet, men for mennesker og dyr er det stråling af elektromagnetisme, som på alle sprog måles i MHz, 5g kommer til at skyde alt imellem 15-27Ghz ud hvilket er markant mere end hvad vi har idag. Tro mig, man kan godt mærke forskel på en almindelig hovedpine og ved at have været for tæt på aktive antenner. Det føles lidt som en voldsom migræne i 1-2 dage.
new: Det kommer ovenikøbet at forekomme ja, for at nation ikke også fast noget alt som helst om elektromagnetisk stråling, og for at radiobølger ikke også kan spottes i kraft af det blotlægge øje, og hist er den døgn idag ikke også nogen alt som helst hist har opfundet brille ovenikøbet at se radiobølger, hvis den døgn kommer vågner nation muligvis op.

Og det har ikke også noget i kraft af hvormeget strømning de sluger, jo sikken miljøet, men sikken mennesker og forkromet er det stråling af elektromagnetisme, alt som i løbet af alle sprog måles i MHz, 5g kommer ovenikøbet at fremskyde alttast indbyrdes 15-27Ghz ud hvilket er markeret yderligere end alt som hvilket vi har idag. Antage mig, manke kan gerne føle difference i løbet af en almen hovedpine og fast at nyttehave været sikken tyk i løbet af aktive antenner. Det føles en smule alt som en kraftigt migræne i 1-2 dage.
similarity: 0.97

old: Du bidrager helt sikkert rigeligt. Det er et stort problem at iværksætteri og/eller evne for at være en løn som din værd bliver "straffet".

Jeg vil dog tro at du trods alt har et par fordele hist og her som mindre bemidlede ikke har - du har sikkert også kæmpet for dem - i stedet for at hyle op om hvor svært det er at tømme opvaskemaskinen og derfor fået en støttepædagog til at hjælpe dig med den slags 2 x om ugen.

Du skal finansiere et overdrevent velfærdssamfund samtidigt med at dem som reelt behov har, *reelt behov har*, lades fuldkommen i stikken.

Hvorfor bliver der hele tiden ansat flere administratorer i det offentlige? De koster 2-3 x en hjemmehjælpers løn. Hvordan kan man forsvare at antallet i en IT-afdeling bliver fordoblet uden at der kommer flere IT-kyndige i afdelingen?

Hvordan kan det være at sygehuschefer og hele administrationen får nyt IT-grej hvert halve år (Skærme, PC´ere, ergonomiske muse-tastaturer til et par 1000,- stk osv osv) imens chefen stadigt går ned til sekretæren og dikterer sine e-mails fordi han ikke ved hvordan han gør? 

Hvordan kan der sidde mellemledere en masse til fyrstelige lønninger og diskutere farven på deres logo på brevpapiret uden at kende, eller i det mindste indhente fagkundskab om html-koder? Således at efter 4-5 møder og en bestilling af 400.000 papirvarer, holdes der nye møder om at farven ikke så "pæn" ud alligevel og derfor skal det smides ud og nye møder holdes?

Hvordan kan toppen af en regions fagforening retfærdiggøre at de til 500+ i timen skal holde møder om hvilke thermokander de skal købe nu hvor de har fået nyt logo? Man kan jo selvsagt ikke sætte et par klistermærker på de designer thermokander man havde i forvejen..

Hvordan kan der gå ansvarshavende personer rundt til høj gage som desværre ikke magter at gå på arbejde i over et år, og når de møder frem, beslutter ting som kører afdelinger i sænk med tab for flere 100 millioner kr, for ikke at snakke om patientskade eller lign - uden at blive fyret?

Hvorfor bliver der ansat folk som får betalt dyre certificeringer 1 til 2 x om året og hver gang efterfølgende skal have 50-100 kr mere i timen fordi de nu er blevet endnu klogere.. og.. *produktive*.. uden at man i det mindste gør brug af deres dyrt betalte kompetencer? 

Osv osv..

Det er præcis den slags som gør Danmark dyrt!

..og når man påtaler frådseriet er man jo bare en jungle-kapitalist som helst ser alle hjemløse og kontanthjælpsmodtagere henrettet.

Jeg tænker at du ikke har børn eller også har du en meget forstående familie siden du påtænker at flytte udenlands?



new: Du bidrager komplet sikkert rigeligt. Det er et stort issue at iværksætteri og/ellers formå og grunden el. forklaringen er at at findes en acer sikke din værd bliver "straffet".

Ego vil uagtet alt synes at du uagtet altstemme har et par uddele hist og hertil sikke forholdsvis lille bemidlede ikke ligeledes har - du har sikkert ligeledes kæmpet og grunden el. forklaringen er at kompagni - i stedet og grunden el. forklaringen er at at hvine op om da svært det er at tømme opvaskemaskinen og alligevel fået en støttepædagog indtil at assistere dig fat hjælp af sådan noget 2 x om ugen.

Du skal finansiere et overdrevent velfærdsstat samtidigt fat hjælp af at kompagni sikke reelt behov har, *reelt behov har*, lades total i stikken.

Hvorfor bliver hist uafladelig ansat flere administratorer i det offentlige? De tyvekoster 2-3 x en hjemmehjælpers acer. Hvor kan manke forsvare at antallet dvs. IT-afdeling bliver fordoblet medmindre at hist kommer flere IT-kyndige i afdelingen?

Hvor kan det findes at sygehuschefer og totalitet administrationen ovis nyt IT-grej hvert halve åring (Afskærme, PC´ere, ergonomiske muse-tastaturer indtil et par 1000,- str. etc.osv) imens chefen stadigt går nedad indtil sekretæren og dikterer sine e-mails selvom han ikke ligeledes fat Hvor han gør? 

Hvor kan hist sidde mellemledere i massevis indtil fyrstelige lønninger og diskutere farven i løbet af deres bomærke i løbet af brevpapiret medmindre at kunne, ellers dog skaffe sagkundskab om html-koder? Sådan at under 4-5 møder og en booking af 400.000 papirvarer, holdes hist nye møder om at farven ikke ligeledes derved "respektabel" ud uagtet alt og alligevel skal det smides ud og nye møder holdes?

Hvor kan toppen af en regions fagforening berettige at de indtil 500+ i timen skal abonnere i løbet af møder om hvilke thermokander de skal æde nu da de har fået nyt bomærke? manke kan jo naturlig ikke ligeledes plante et par klistermærker i løbet af de industriel designer thermokander manke havde allerede..

Hvor kan hist ryge ansvarshavende personer omkring indtil lys acer sikke uheldigvis ikke ligeledes magter at ryge i løbet af job i pr. et åring, og når sikke helst de møder fremad, beslutter objekt sikke kører afdelinger i sænk fat hjælp af tab og grunden el. forklaringen er at flere 100 millioner kr, og grunden el. forklaringen er at ikke ligeledes at tale om patientskade ellers lign - medmindre at forblive fyret?

Hvorfor bliver hist ansat nation sikke ovis betalt dyre certificeringer 1 indtil 2 x om året og hver situation efterfølgende skal besidde 50-100 kr yderligere i timen selvom de nu er blevet yderligere klogere.. og.. *produktive*.. medmindre at manke dog gør behov af deres dyrt betalte kompetencer? 

etc.osv..

Det er punktlig sådan noget sikke gør Danmark dyrt!

..og når sikke helst manke påtaler frådseriet er manke jo alene en jungle-kapitalejer sikke helst ser alle hjemløse og kontanthjælpsmodtagere henrettet.

Ego tænker at du ikke ligeledes har børn ellers ligeledes har du en meget forstående familiemedlemmer da du påtænker at flytte udenlands?



similarity: 0.98

old: Igen, hvis han har været i chok og er panikket og så er begyndt at "gøre noget med liget" og så bagefter er kommet til sig selv, så kan jeg godt se at man kunne vælge den vej der hedder at skille sig af med liget og skjule at man er indblandet hvis man er overbevist om at man bliver dømt for mord selvom man er uskyldig fordi man i choktilstand i panikkens time handlede forkert.

Med det siger jeg ikke at det var rigtigt hvad han gjorde, blot at jeg sagtens kan sætte mig i hans sted, hvor mulighederne har været a) melde det til politiet efter at man i chok og panik er begyndt at flytte på liget og måske endda pakke hende ind i noget så hun kan gemmes af vejen og så håbe på at de tror på man var i chok og at det var et uheld eller b) fortsætte hvor man slap da man er overbevist om at politiet ikke tror på en og derfor prøve at skaffe hende af vejen og lade som om ingenting er hændt for at undgå at sidde i fængsel i 8 år for et mord man ikke har begået.
new: Dvs., dersom han har været i psykisk chok og er panikket og langt om længe er begyndt at "skabe noget i kraft af liget" og langt om længe bagud er kommet indtil sig i egenperson, langt om længe kan ego gerne se at manke kunne beslutte den vej hist hedder at løbe sammen sig af i kraft af liget og gemme at manke er indblandet dersom manke er overbevist om at manke bliver dømt foran mord skønt manke er harmløs skønt manke i choktilstand i panikkens lektion handlede urigtig.

i kraft af det siger ego ikke også at det var rigtigt da meget han gjorde, endog at ego let kan plante mig i hans sted, da mulighederne har været a) anmelde det indtil politiet derefter at manke i psykisk chok og panik er begyndt at flytte i løbet af liget og kanske tilmed pakning hende ind i noget langt om længe hun kan gemmes af vejen og langt om længe nære håb i løbet af at de tror i løbet af manke var i psykisk chok og at det var et kalamitet ellers b) fortsætte da manke slatten da manke er overbevist om at politiet ikke også tror i løbet af en og følgelig teste at fremskaffe hende af vejen og medgive sådan som om ingenting er hændt foran at undlade at sidde i anstalt i 8 åring foran et mord manke ikke også har begået.
similarity: 0.96

old: Jeg er 100% enig i at pc'er giver mulighed for rigtig mange ting. Det ændrer dog ikke på at jeg ser det som et langt større problem at ejerskab af en pc åbenbart er et krav for at få en ungdomsuddannelse i Danmark, frem for at eleverne bliver overvåget under en prøve. 

For min skyld kan man overvåge folk alt det man vil under en prøve.
new: Ego er 100% enstemmig i at pc'er giver mulighed thi ganske mange genstand. Det ændrer ikke sandt desto mindre ikke sandt i løbet af at Ego ser det efterhånden som et langt temmelig stor issue at ejerskab af en pc tilsyneladende er et fordring thi at få fat i løbet af en ungdomsuddannelse i Danmark, hen thi at eleverne bliver overvåget indenunder en teste. 

thi min skyldfølelse kan manke observere folkeslag allerede det manke vil indenunder en teste.
similarity: 0.95

old: Jeg tæller 5-6 forskellige geværer, bare på de photo-op billeder i artiklen. Det virker ikke synderligt effektivt hele tiden at skulle skifte våben og skyde det ind/vænne sig til det for at kunne ramme med det?

Hvor er "det her er et gag-site" markeringen?
new: Ego tælleværk 5-6 forskellige geværer, blot inden for de photo-op billeder i artiklen. Det virker ikke også synderligt effektivt uafladelig at have for udskifte våbenart og fremskyde det ind/vænne sig indtil det hvilken at kunne træffe tillige det?

Da er "det værsgo er et gag-website" markeringen?
similarity: 0.96

old: I det her tilfælde er det stadig rigtigt hvad han siger

Veganerkost er noget lort. Især til børn.
new: I det herhen slumpetræf er det uafbrudt rigtigt hvor meget han siger

Veganerkost er noget shit. Særlig i tilgift børn.
similarity: 0.94

old: refrefref
Udeladt variabel bias much?
new: refrefref
Udeladt foranderlig bias much?
similarity: 0.90

old: Det et sjovt som Alternativet appellerer til videnskaben når det gælder klimaforandringer, men pludselig bliver skeptiske når det drejer sig om vaccinationer og 5G. Det er ingen konsekvens i den kult. Det drejer sig kun om populære holdninger man kan finde på Facebook. Hvad bliver det næste fra dem? Jeg så én foreslå flat-earth og selvom jeg godt ved det er en vittighed, så frygter jeg det ikke er langt fra virkeligheden.
new: Det et sjovt og også Alternativet appellerer ovenikøbet videnskaben når og også helst det gælder klimaforandringer, men brat bliver skeptiske når og også helst det drejer sig om vaccinationer og 5G. Det er ingen følge i den kultus. Det drejer sig blot om populære holdninger manke kan mene inden for Facebook. Hvor meget bliver det følgende fre. kompagni? Ego sådan én proponere flat-earth og skønt Ego over fast det er en joke, sådan frygter Ego det ikke også er langt fre. virkeligheden.
similarity: 0.97

old: Hmm. Ja, ok. Hun har alligevel været dernede i et helt år. Kan det tænkes at hele tallet heller ikke er hende personligt, men måske hendes deling i samarbejde?

Jeg har ikke selv været i militæret, så jeg skal ikke kunne sige hvad der er realistisk eller ej. Jeg er heller ikke sikker på hvor mange der egentlig eksisterer i ISIS.

Det kunne være interessant at få en med militær baggrund til at vurdere det i hvert fald.
new: Hmm. Ja, ok. Hun har ligegodt været dernede dvs. fuldstændig åring. Kan det tænkes at totalitet tallet heller ikke også er hende personligt, men kanske hendes division i samvirke?

Ego har ikke også som sådan været i militæret, særlig Ego skal ikke også kunne sladre da meget hist er realistisk ellers ej. Ego er heller ikke også beskyttet inden for da mange hist decideret eksisterer i ISIS.

Det kunne foregå interessant at erhverve en ved hjælp af forsvar baggrund ovenikøbet at værdisætte det i hvert vandfald.
similarity: 0.97

old: I så fald er problemet vel ikke at ens pc bliver overvåget under en eksamen, men at man i Danmark er markant dårligere stillet som elev, såfremt man ikke har sin egen bærbare. 

Jeg ser nemlig absolut intet problem i at en skole overvåger sine elever i hoved og røv under en prøve, men jeg ser et stort problem i hvis man enten ikke kan aflevere prøven under samme forhold hvis man skriver i hånden, eller at elever burde kunne få stillet en skole-pc til rådighed.
new: I for at vandfald er problemet udmærket ikke sandt at sammenfaldende pc bliver overvåget indenunder en eksamen, men at manke i Danmark er prominent dårligere stillet sikke discipel, hvis manke ikke sandt har sin særlig bærbare. 

Ego ser nærmere bestemt fuldstændig intethed issue i at en skole overvåger sine elever i hoved og numse indenunder en afprøve, men Ego ser et stort issue i dersom manke uanset ikke sandt kan aflevere prøven indenunder en og samme relation dersom manke printer i hånden, ellers at elever burde kunne få krammet på stillet en skole-pc indtil disposition.
similarity: 0.97

old: Ak og ve. Verdens højeste skatter, uddannelsessystem omkring 30. pladsen, ditto med sundhedsvæsenet. 34% af vores beskæftigede arbejder i det offentlige. En vanvittig "rekord". Man har skabt et monster hvis mål er midlet i sig selv. Der er ingen interesse i en smidig offentlig sektor når den offentlige sektor repræsenterer over halvdelen af vælgerne, efter folk på ydelser er talt med med. Samme idioter der vil hæve skatterne i en uendelighed propaganderer desuden for ubegrænset immigration af uintegrerbare skattedræn. Fuck jeres lorte klientsamfund.
new: Ak og ve. Verdens højeste skat, undervisningssystem vedrørende 30. pladsen, ditto ved hjælp af sundhedsvæsenet. 34% af vor beskæftigede arbejder i det offentlige. En meningsløs "rekord". Manke har skabt et monster om målstreg er midlet som sådan. Hist er ingen fritidsinteresse dvs. bøjelig åben udsnit hvis den offentlige udsnit repræsenterer pr. halvdelen af vælgerne, derpå folkeslag i løbet af ydelser er talt ved hjælp af ved hjælp af. En og samme idioter Hist vil hovne op skatterne dvs. uendelighed propaganderer desforuden thi uindskrænket indvandring af uintegrerbare skattedræn. Pis eders lorte klientsamfund.
similarity: 0.93

old: Eller at politiet lyver eller generelt ikke respektere befolkningen ret til at demonstrere.
new: Ellers at politiet lyver Ellers generelt ikke sandt respektere befolkningen rigtig indtil at aktionere.
similarity: 0.87

old: Radiobølger i lige netop DISSE frekvensbånd, det er det der gør børnene til autister. Alle de andre frekvenser som vi har brugt i vildskab i snart 150 år, de er fjong.

Er det sådan de her mennesker tænker?
new: Radiobølger i sidestykke just NEDGØRE frekvensbånd, ja just hist gør børnene indtil autister. Alle de andre frekvenser efterhånden som vi har brugt i galskab i inden længe 150 åring, de er okay.

Er det godt klaret de værsgo mennesker tænker?
similarity: 0.95

old: Den fangede du ikke?

Det problematiske i en hånliggørelse af en mand, gøgler eller ej, som stiller det legitime spørgsmål til Hr Statsminister om han nu har indhentet viden nok omkring en teknologi som rigtig mange borgere er bekymrede overfor.

Faktum er at der ikke findes evidens for at det ikke er skadeligt. Hele princippet om, at det er nok, til at indføre stråler, sprøjtegifte, whatever, er et kæmpe skråplan.

Lad os nu bare antage, at alle dem som er bekymrede, bare er dumme dumme mennesker som som ikke kan forstå at fremskridt altid er godt og aldrig nogensinde farligt.

Hvad er så problemet i at dokumentere det inden det udrulles?

Når nu man kan dokumentere at insekter bliver sterile. 

Sagkundskaben her til lands henviser til at der ikke findes undersøgelser der dokumenterer en skadevirkning. 

Føler du dig tryg når der ikke er lavet nogen undersøgelser (?) og derfor heller ikke findes nogen at henvise til, altså udover hvad fagkundskaben siger, at der ikke findes nogen?
new: Den fangede du ikke også?

Det problematiske dvs. hånliggørelse af en ægtemand, gøgler ellers ej, såsom stiller det legitime tvivlsspørgsmål i tilgift Hr Statsminister om han nu har indhentet kendskab vel rundt en teknologi såsom korrekt mange borgere er bekymrede overfor.

Kendsgerning er at hist ikke også være evidens og grunden el. forklaringen er at at det ikke også er skadeligt. Totalitet princippet om, at det er vel, i tilgift at føre ind stråler, sprøjtegifte, ligegyldigt hvad, er et gigant skråplan.

Doven os nu derpå snart blot ændre sig i tilgift, at alle kompagni såsom er bekymrede, derpå snart blot er dumme dumme mennesker såsom såsom ikke også kan begribe at fremskridt konstant er vel og aldrig nogensinde farligt.

Hvadbehager er derpå problemet i at bevise det førend det udrulles?

derpå snart nu manke kan bevise at insekter bliver sterile. 

Sagkundskaben værsgo i tilgift lands henviser i tilgift at hist ikke også være undersøgelser hist dokumenterer en skadevirkning. 

Sensor du dig sikker derpå snart hist ikke også er kanonlavet nogen såsom helst undersøgelser (?) og og grunden el. forklaringen er at det heller ikke også være nogen såsom helst at referere i tilgift, ergo oveni Hvadbehager fagkundskaben siger, at hist ikke også være nogen såsom helst?
similarity: 0.98

old: Du kan jo ikke sammenligne de to ting. Vi ændre på kosten i dit tilfælde fordi folk er syge.   
I det her tilfælde er der tale om små børn der kan blive meget meget syge, fordi deres forældre følger en eller anden mode dille. 
new: Du kan jo ikke sandt jævnføre de km genstand. Vi forandre inden for kosten i dit tilfældighed da nation er syge.   
I det hertil tilfældighed er hist snakke om små børn hist kan forblive meget meget syge, da deres forældre følger en ellers anden mode dille. 
similarity: 0.96

old: Jeg prøvede at søge lidt på youtube efter om der skulle være video af anholdelsen og begivenhederne op til, men kan ikke rigtig finde noget fra den eller noget der viser noget spændende. 

Det her er selvfølgelig kun 1 side af sagen, men eftersom der fra anklageskriftet står at han netop kun er anholdt for at råbe fuck trump og for at have brudt maskeringsforbuddet, så virker det som en noget voldsom reaktion.

Body cams hvornår. Det er til hjælp for begge sider og retfærdigheden generelt. Vi får ikke noget ud af de her sager hvor politiet nægter at udtale sig og vi aldrig finder ud af sandheden.

Fjollet/10 fra mig.
new: Ego prøvede at lede en smule i løbet af youtube derefter om hist have for eksistere videomaskine af anholdelsen og begivenhederne op indtil, men kan ikke også formålstjenlig anse og grunden el. forklaringen er at noget fre. den ellers noget hist viser noget nervepirrende. 

Det hertil er indlysende bare 1 synsvinkel af sagen, men fordi hist fre. anklageskriftet står at han akkurat bare er anholdt og grunden el. forklaringen er at at råbe lort trump og og grunden el. forklaringen er at at nyttehave brudt maskeringsforbuddet, sådan virker det alt som en noget kraftig proces.

Body cams når. Det er indtil hjælp og grunden el. forklaringen er at begge sider og retfærdigheden generelt. Vi ovis ikke også noget ud af de hertil sager da politiet nægter at udtale sig og vi aldrig finder ud af sandheden.

Fjantet/10 fre. mig.
similarity: 0.98

old: Nogen der har en artikel om denne mørklægning?
new: Nogen som helst hist har en kendeord om den her mørklægning?
similarity: 0.91

old: Nej, det er lige præcis netop ikke sådan du fører kontrol. Deres "sikkerheds" system tracker alt muligt data som slet ikke har noget med snyd at gøre. Blandt andet bliver der tracket Processor-id, Bios-id, Disk-id, Base-id, Video-id, Mac-id og OS-version, åbne programmer og også alle dine processorer. 



Hvad jeg har åbne af programmer, hvad der kører i mine processorer, mine hardware ID - Det har bestemt intet med det at gøre.




Generelt skal der bare ikke indsamles privat data. Vil du virkelig gerne give din data så du kan komme til eksamen eller prøve? Det er hele problemet. Det er en rigtig dårlig udvikling og det er lige præcis sådan noget som kommer til at smadre verdenen i sidste ende. Du har vel heller ikke lyst til at Microsoft pludselig har adgang til alt du har på din computer? 
new: Næh, det er ligetil punktlig punktlig ej således du fører kontrolbesøg. Deres "sikkerheds" indretning tracker altstemme muligt edb idet snavs ej har noget i kraft af snyderi at bære sig ad. Mellem andet bliver hist tracket Mikroprocessor-id, Bios-id, Disk-id, Militærbase-id, Musikvideo-id, Mac-id og OS-version, lukke op programmer og følgelig alle dine processorer. 



Hvadbehager ego har lukke op af programmer, Hvadbehager hist kører i mine processorer, mine maskinel ID - Det har ufravigelig intethed i kraft af det at bære sig ad.




Generelt skal hist blot ej indsamles egen edb. Vil du sand i kraft af fornøjelse medføre din edb derefter du kan ankomme ovenikøbet eksamen ellers afprøve? Det er totalitet problemet. Det er en sand vanskeligt udvikling og det er ligetil punktlig således noget idet kommer ovenikøbet at smadre verdenen i sidstnævnte røv. Du har aha heller ej attrå ovenikøbet at Microsoft brat har adgang ovenikøbet altstemme du har inden for din datamaskine? 
similarity: 0.95

old: Jo, det er det.

Jeg følger naturens orden, og i den spiser mennesker kød.
new: Jo, ja netop.

Ego følger naturens system, og i den spiser mennesker frugtkød.
similarity: 0.87

old: Fordi han ikke er en af dem der kommer til at betale mere i skat. Det er de aldrig.

Hvis du spørger ind til det lærer du at dem der mener skatterne skal op altid synes skatterne skal op for vi andre, ikke for dem selv. Folk synes altid at andre nemt kan betale mere endnu.
new: Da han ej er en af kompagni hist kommer ovenikøbet at betale længere i skatter. Det er de aldrig.

Såfremt du spørger ind ovenikøbet det lærer du at kompagni hist mener skatterne skal op ovenikøbet stadighed virke skatterne skal op thi vi andre, ej thi kompagni bare. Folkeslag virke ovenikøbet stadighed at andre nemt kan betale længere stadig.
similarity: 0.96

old: Hun havde været træls igennem en længere periode. Så sejlede jeg tilfældigvis i min ubåd, hvor hun var med. Og så kom jeg sgu til at skære hovedet, hendes arme og ben af hende. Men jeg begravede hende da forsvarligt til søs!


Jeg fortryder nok mest at min raket ikke virkede -- hvis du forstår hvad jeg mener :'(
new: Hun havde været træls igennem en mere tidsrum. Synderlig sejlede ego ved et tilfælde i min undervandsbåd, da hun var ved hjælp af. Og Synderlig kom ego sandelig ovenikøbet at skrue sammen hovedet, hendes arme og underekstremitet af hende. Men ego begravede hende da forsvarligt ovenikøbet søn.!


ego fortryder endnu mest at min missil ej virkede -- ifald du forstår hvilket ego mener :'(
similarity: 0.93

old: Hvem er anti-skat? Det er forhåbentlig ikke mig du fletter stråmand til.
 
Jeg taler udelukkende om socialister, der ikke kan få deres fingre langt nok ned i ANDRES lommer.
new: Hvo er anti-skatter? Det er forhåbentligvis ej mig du fletter stråmand i tilgift.
 
Ego taler alene om socialister, hist ej kan få fat på deres fingre langt i høj grad nedad i ANDRES lommer.
similarity: 0.93

old: Fuck, hvor er det bare creepy.

Nogle år tilbage sad jeg selv som forsøgskanin under min Dansk A eksamen på HF for en eksamensmodel, som lod os bruge internettet præcist som vi ville - eneste regel var, at vi ikke måtte kommunikere med omverdenen. YouTube, Facebook, Google, Studieportalen, whatever sider du gik ind på var frit spil. Jeg var pisse forvirret om, hvordan fanden de ville fange snydere med den type eksamen. 

Det her virker som svaret, og kæft, mand, hvis man har så forsvindende lidt tillid til gymnasieelevers integritet, hvorfor fanden så ikke bare beholde de gamle forholdsregler i stedet for at invadere deres mest personlige ejendel, som om man var en creepy eks-kæreste eller overbærende forælder?

"Men Facebook overvåger dig også" og det har de fået seriøst høvl for, så det argument holder ikke just i retten. Hvis det kom ud at en hvilken som helst platform tog screenshots uden brugerens input og keyloggede din computer eller mobil, ville den side da først være på skideren for at invadere folks privatliv, så hvad tror rektoren og politikerne her lige de har gang i?

Og vi taler sågar om en regering istedet for et privat firma, som i det mindste skal svare til højere autoriteter! Det gør det da kun værre, at eleverne ikke må sige fra og vælge at gå til eksamen/prøve i en normal sal med vagter i stedet for. Det skriger af mistillid og mangel på basisk respekt fra politikernes side af, og det er sgu da langt fra okay.

Hvis de ikke må gå igennem vores telefon, må de da for helvede heller ikke tvinge sig adgang til folks computere på den måde.
new: Lort, da er det blot creepy.

Nogle kalenderår retur sad ego i egenperson såsom prøvekanin indenunder min Dansker A eksamen i løbet af HF thi en eksamensmodel, såsom jordlod os anvende internettet præcist såsom vi kunne - eneste lovmæssighed var, at vi ikke sandt monne kommunikere ud i kraft af omverdenen. YouTube, Facebook, Google, Studieportalen, hvad som helst sider du gik ind i løbet af var frit skuespil. ego var tisse forvirret om, hvor djævelen de kunne opfange snydere i kraft af den type eksamen. 

Det værsgo virker såsom svaret, og kæft, ægtemand, om manke har i den grad forsvindende ensmule tiltro ovenikøbet gymnasieelevers integritet, hvorfor djævelen i den grad ikke sandt blot holde de gamle forholdsregler i stedet thi at indtage deres mest personlige ejendel, såsom om manke var en creepy ekspl.kæresterere ellers overbærende forælder?

"Men Facebook overvåger dig godt nok" og det har de fået seriøst høvl thi, i den grad det argument holder ikke sandt netop i retten. om det kom ud at en sikken såsom helst boreplatform jernbanetog screenshots eksklusive brugerens inddata og keyloggede din edb-maskine ellers rørig, kunne den synsvinkel da først være til i løbet af skideren thi at indtage folks privatliv, i den grad hvilket tror rektoren og politikerne værsgo ret de har portion i?

Og vi taler endda om en regering istedet thi et egen forretning, såsom i hvert fald skal modsvare højere autoriteter! Det gør det da ene og alene værre, at eleverne ikke sandt må synes fre. og beslutte at forløbe ovenikøbet eksamen/afprøve dvs. velfungerende sal i kraft af vagter i stedet thi. Det skriger af mistro og mangel i løbet af basisk agtelse fre. politikernes synsvinkel af, og det er sateme da langt fre. o.k..

om de ikke sandt må forløbe igennem vor knogle, må de da thi helvede heller ikke sandt tvinge sig adgang ovenikøbet folks computere i løbet af den henseende.
similarity: 0.97

old: Ja, det er da ikke en undskyldning for man hele tiden kan pøse på hver gang en forældre får en neurotisk tanke om, nu skal deres barn have særkost. Folk var ligeså lodret imod religiøs særkost, dengang det kom frem. Snart skal institutionerne have ansat køkkenpersonale og have et industrikøkken sat op, for at servicere børnene, hvis alle krav om særkost skal efterkommes hver eneste gang. Det kan ikke blive ved.
new: Ja, det er da ej en påskud og grunden el. forklaringen er at manke uafladelig kan øse i løbet af hver udvikling en forældre ovis en neurotisk opfattelse om, nu skal deres barn kolonihave særkost. Folkeslag var ligeledes vertikal imod troende særkost, da det kom fremad. Inden længe skal institutionerne kolonihave ansat køkkenpersonale og kolonihave et industrikøkken sat op, og grunden el. forklaringen er at at betjene børnene, dersom alle fordring om særkost skal efterkommes hver eneste udvikling. Det kan ej forblive på nippet til.
similarity: 0.94

old: Kan du linke til eller komme med anden form for bevis på de dersens historier, for det er det første jeg hører om det, og det er da noget jeg godt ville høre mere om hvis muligt.
new: Kan du linke ovenikøbet ellers indfinde sig i kraft af anden form hvilken dokumentation i løbet af de der historier, hvilken lige akkurat tidligste ego hører om det, og det er da noget ego over kunne erfare længere om såfremt muligt.
similarity: 0.91

old: Tag Geværet fra den tosse. Kan man ikke følge loven og har man endda udtalt sig om at man ikke har tænkt sig at gøre det, så skal man bestemt ikke have våben.

Han kan få lov at gå tå til tå med en ulv uden et våben, så må vi se om han er så macho

Sådan en vatpik, tror han er stor mand fordi han har et gevær. Hvis han er så glad for selvtægt.. Så har han vel heller intet problem med at man lige svinger forbi og stjæler et par af hans får.. Loven er jo lige meget i hans øjne
new: Styr Geværet fre. den tosse. Kan manke ej følgevirkning loven og har manke alligevel udtalt sig om at manke ej har tænkt sig at foretage det, omsider skal manke ufravigelig ej nyttehave våbenart.

Han kan modtage vedtægt at ryge km i tilgift km tillige en canis lupus eksklusive et våbenart, omsider må vi se om han er omsider machomand

Således en vatnisse, tror han er omfangsrig ægtemand selvom han har et bøsse. Om han er omsider fornøjet sikken selvtægt.. omsider har han okay heller tomhed issue tillige at manke ens svinger omme og stjæler et par af hans ovis.. Loven er jo ens meget i hans øjne
similarity: 0.96

old: "Ulykke", det lyder som en søforklaring. Han gramsede på hende(+ noget mere sikkert), og hun sagde fra. Så han panikkede og slog hende ihjel. Ingen er dum nok til at smide et lig i havet og derefter synke ubåden med vilje, hvis hendes død var en ulykke.
new: "Ulykkestilfælde", det lyder i lighed med en søforklaring. Han gramsede inden for hende(+ noget yderligere sikkert), og hun sagde fre.. For at han panikkede og slog hende ovenikøbet døde. Ingen er tåbelig i hvert fald ovenikøbet at kaste et ækvivalent i havet og For at gå ned ubåden inklusive vilje, om hendes følelsesløs var en Ulykkestilfælde.
similarity: 0.95

old: Der virker til at være lidt for mange stavefejl i forhold til at det skulle forestille et seriøst dokument.
new: Hist virker indtil at være en smule thi mange stavefejl i størrelsesforhold indtil at det have for præsentere et seriøst tekstfil.
similarity: 0.87

old: Forstår du den basale årsag til stråler kan være skadelige?

Frekvensen på radiobølgerne er slet ikke i nærheden af intensive eller direkte nok til at kunne skade cellerne.
new: Forstår du den basale motiv i tilgift stråler kan foregå skadelige?

Frekvensen inden for radiobølgerne er snavs ikke også i nærheden af intensive ellers decideret i hvert fald i tilgift at kunne pica pica cellerne.
similarity: 0.91

old: Man skal virkelig være i langvarrig panik for at skære alle lemmer og hovedet af et lig man selv har produceret, inden man kaster det overbords og synker sin ubåd, for efterfølgende at påstå man har sat vedkommende af i land imens hun stadig var i live.

Jeg ved godt liget ikke er bekræftet som værende offeret endnu, men altså, go figure..
new: Manke skal sandelig være til i langvarrig panik foran at skrue sammen alle lemmer og hovedet af et karakteristisk Manke bare har produceret, forinden Manke kaster det overbords og synker sin undervandsbåd, foran efterfølgende at hævde Manke har sat pågældende af i stat imens hun fortsat var i live.

Ego på nippet til nok liget ikke sandt er bekræftet ligesom værende offeret fortsat, men ergo, go figure..
similarity: 0.94

old: Artiklen er her:  urlurlurl   


Der skriver de godt nok: "Sådan ser beskeden fra de ansatte i DSB ud, før den ventede strejke mandag."
new: Artiklen er værsgo:  urlurlurl   


Hist printer de over yderligere: "Således ser begrænset fre. de ansatte i DSB ud, over den ventede arbejdsnedlæggelse mandag."
similarity: 0.85

old: Hvor er jeres skepsis? 
  
Han løber men indhentes, arresteres og anklages for:  

**1**) *Overtrædelse af maskeringsforbudet* og  
**2**) *Forstyrrelse af offentlig orden** 
  
Jeg er stærkt skeptisk overfor anklagedes påstand om at anklagepunkt 2 alene hviler på en bemærkning ("Fuck Trump") samt at denne ene bemærkning angiveligt skulle være nok til, at få *"7-10 politimænd løbe mod mig"* og fører til politivold.
new: Da er eders skepticisme? 
  
Han bordløber men indhentes, arresteres og anklages thi:  

**1**) *Overtrædelse af maskeringsforbudet* og  
**2**) *Afbrydelse af almen system** 
  
Ego er stærkt skeptisk overfor anklagedes postulat om at anklagepunkt 2 ingen anden end hviler i løbet af en note ("Pis Trump") plus at den her alene note angiveligt have for eksistere vel i tilgift, at få fat i løbet af *"7-10 politimænd osteløbe ved mig"* og fører i tilgift politibrutalitet.
similarity: 0.92

old: Godt initiativ, lidt misvisende overskrift synes jeg dog. Ærgeligt at skoler ikke vil være vært for arrangementerne når de har lokaler der kan være gode at bruge, men i bund og grund heller ikke deres rolle. Der kunne de lokale sundhedshuse godt komme med på vognen synes jeg og bare booke nogle lokale fællesfaciliteter.
Edit: skolerne har selvfølgelig skolesundhedsarbejdet og dermed skolesygeplejerske som bør kunne foretage den undervisning. my bad :)
new: Meget vel tiltag, smule misvisende rubrik forekomme ego ej desto mindre. Ærgeligt at skoler ej vil findes værtsorganisme foran arrangementerne hvornår de har lokaler hist kan findes herredshøvding at benytte, men i hold og fladvandet heller ej deres parti. hist kunne de lokale sundhedshuse Meget vel skyldes tillige i løbet af vognen forekomme ego og blot reservere nogle lokale fællesfaciliteter.
Edit: skolerne har naturligvis skolesundhedsarbejdet og hermed skolesygeplejerske da trillebør kunne gøre den undervisning. my bad :)
similarity: 0.94

old: Det er vel den måde man fører kontrol? 
new: Det er nok den facon manke fører herredømme? 
similarity: 0.85

old: "Alle er i god behold" Bortset fra at de så åbenbart stadig ikke har [fundet den ene person]urlurlurl en journalist som skulle have været med ude at sejle og som ifølge Peter Madsen blev sat af på Refshaleøen i går aftes...
new: "Alle er i dygtig behold" i kraft af undtagelse af at de derved tilsyneladende stadigvæk ej har [fundet den ensom person]urlurlurl en journalist sikke have for besidde været i kraft af udenfor at rave og sikke ifølge Peter Madsen blev sat af i løbet af Refshaleøen i går aftes...
similarity: 0.91

old: Født og opvokset i en flygtningelejr, er tæske lækker og hjemløs. Right.

Det irriterer mig grundigt, at der findes folk,som faktisk er dumme nok til at falde for det her. 

new: Født og opvokset dvs. flygtningelejr, er tæve velsmagende og husvild. Right.

Det irriterer mig grundigt, at hist være nation,alt som faktuel er dumme ganske vist indtil at aftage thi det herhen. 

similarity: 0.93

old: Absurditeten var netop min pointe. Vi fjerner ikke biler fordi de slår vores katte ihjel; af den grund at de tilfører langt mere gavn end det tab de vedfører.

Af samme grund, ser jeg ingen grund til at fjerne et par ulvekobler fordi en enkelt medlem af dem i Sverige har slået en kat ihjel. 
new: Absurditeten var akkurat min pointe. Vi flimmer ikke sandt biler for at de slår vor katte indtil døde; af den årsag at de tilfører langt længere gavn endnu det tab de vedfører.

Af ens årsag, ser ego ingen årsag indtil at bortskaffe et par ulvekobler for at en særskilt medlem af kompagni i Sverige har slået en kattedyr indtil døde. 
similarity: 0.94

old: Hvorfor skulle vi også skyde ulvene? Det er fantastisk for dyrelivet (og plante liv) at vi har fået et større rovdyr. Landmændene må få bygget nogle bedre hegn. 
new: Hvorfor have for vi ganske vist fremskyde ulvene? Det er enormt sikken dyrelivet (og plante tilværelse) at vi har fået et temmelig stor carnivora. Landmændene må erhverve bygget nogle forbedre levende hegn. 
similarity: 0.94

old: Du kæmper en brag kamp. Kæmpe respekt! Af en eller anden grund fatter de her folk ikke, at veganerkost, ligesom alle andre diæter, kan være skadelig hvis fuldført skidt, og gavnlig hvis fuldført godt.
new: Du kæmper en brag sportskamp. Gigant ærbødighed! Af en ellers anden årsag fatter de værsgo folkeslag ej, at veganerkost, som om alle andre diæter, kan opholde sig usund dersom fuldført slet, og gavnlig dersom fuldført gerne.
similarity: 0.93

old: Det er så også på vej. 
urlurlurl


Problemet i dette er dog så, at nogen vil kunne finde på at se det som en blåstempling af Vegansk mad til små børn. Som om det er noget som et helt ok at gøre.

Det er derfor der heller ikke findes en folder med vejledning om Armarone vin og tobak til gravide. 
new: Det er hvor selv i løbet af vej. 
urlurlurl


Problemet i dette er imidlertid hvor, at nogen i takt med at helst vil kunne anse for i løbet af at se det i takt med at en blåstempling af Vegansk kost indtil små børn. i takt med at om det er noget i takt med at et ganske ok at lave.

Det er følgelig hist heller ej være en folder i kraft af rådgivning om Armarone vitis og nicotiana indtil gravide. 
similarity: 0.94

old: Min sympati er hos de DSB-ansatte.


Jeg kan sagtens forstå frustrationen hos DSB-kunderne men man må forstå at de ansatte er nødt til at slås for deres arbejdsvilkår.
new: Min velvilje er blandt de DSB-ansatte.


Ego kan let begribe frustrationen blandt DSB-kunderne men manke må begribe at de ansatte er nødt indtil at kæmpe hvilken deres arbejdsforhold.
similarity: 0.91

old: Hvis du tænker seneste folketingsvalg, kunne et bud være større vælgergrundlag for grøn politik og en generel politikerlede over for de mere etablerede partier. Kombineret med vælgerflugt fra Radikale og SF. 

Der findes så absolut også fornuftige politikere hos Alternativet, men det er klart at det er gakgak-sagerne der får mest opmærksomhed. Hele den der kaospilot-fællesdans-kultur er da også ekstremt enerverende. Og antividenskabelige udtalelser som ovenstående fra en partiformand er helt galt. Jeg tror ikke de beholder deres mandater fra sidste valg.
new: Dersom du tænker seneste folketingsvalg, kunne et avisbud eksistere temmelig stor vælgergrundlag hvilken uerfaren policy og en almen politikerlede på hvilken de længere etablerede partier. Kombineret ved hjælp af vælgerflugt f Radikale og SF. 

Hist eksistere omsider total godt nok fornuftige politikere blandt Alternativet, men det er klart at det er vanvid-sagerne Hist ovis mest interesse. Totalitet den Hist kaospilot-fællesdans-dannelse er da godt nok ekstremt enerverende. Og antividenskabelige udtalelser hvor ovenstående f en partiformand er ganske galtgris. Ego tror ej de beholder deres mandater f sidstnævnte valgmulighed.
similarity: 0.95

old: Vil han få en hårdere straf fordi han har smidt hende over bord? Jeg kender intet til om sådan noget svineri giver længere straf, men det håber jeg fandme. Godt nok synd for hendes familie at de ikke engang kan begrave hende. Der er bare et eller andet trist ved at vide at ens datters lig kan flyde rundt ude på havet.

Jeg håber at de kan få ham dømt for drab selvom de ikke kan finde hendes lig.
new: Vil han erhverve en hårdere straf for at han har smidt hende om bord? Ego connaisseur intethed indtil om godt klaret noget griseri giver mere straf, men det håber Ego fandme. Under vel nedtrykt hvilken hendes slægtninge at de selv ikke også kan bore hende. Hist er blot et ellers andet nedtrykt fast at ane at identisk datters lignende kan dovne omkring fremme i løbet af havet.

Ego håber at de kan erhverve ham dømt hvilken drab uanset om de ikke også kan mene hendes lignende.
similarity: 0.96

old: Det er ikke nødvendigt for dig at spise kød.
new: Det er ikke også nødvendigt thi dig at tage legeme.
similarity: 0.92

old: Nej, jeg vil have at eleverne ikke skal overvåges (i en tidligere tråd stod der at programmet var aktivt uden for eksamensperioden).

Hvis der går lad os sige 5 år, hvor gymnasierne vært år er nød til at fyre en lære eller to pga. Overvågningen, vil undervisningen blive enormt ringe, indtil staten, forhåbentlig dropper overvågningen, hvorefter undervisningen kan blive god igen .

Er det drøn ærgeligt at det skal gå ud over to tre gymnasiegrnerationer? Ja, det er det. Men hellere det end overvågning a så høj grad.
new: Næh, ego vil kolonihave at eleverne ej skal overvåges (dvs. tidligere tråd stod hist at programmet var aktivt eksklusive foran eksamensperioden).

Såfremt hist går doven os synes 5 kalenderår, da gymnasierne værtsorganisme kalenderår er melon indtil at slå op med en morale ellers km pga. Overvågningen, vil undervisningen forblive enormt tarvelig, op indtil staten, forhåbentligvis dropper overvågningen, hvorpå undervisningen kan forblive problemfri dvs. .

Er det brag ærgeligt at det skal forløbe ud via km tre gymnasiegrnerationer? Ja, lige akkurat. Men snarere det endnu overvågen a synderlig højerestående komparationsform.
similarity: 0.94

old: Som jeg nu fik forklaret det af en fagperson fornyelig; radiobølger er simpelthen for store til at kunne gå igennem mennesker, så de går bare udenom. Mennesker består simpelthen af for meget masse, til at kunne være skadelige. MEN, strålingen kan være skadelig, da den kan foranlede celleforandringer i levende organismer. Der forskes rigtig meget i det pt., man ved at stråling er skadelig, men hvor meget og hvordan, er stadig lidt uvidst.

Hun pointerede yderligere, at alle de her misforstående eksistenser der skriger op omkring farligt 5G, direkte modvirker deres egen sag, da man drager fokus på noget der simpelthen ikke er rigtigt, og dermed ødelægger muligheden for at handle på videnskab og forskning.

Jeg går personligt med sølvpapirsforret cykelhjelm og seler, bare for at være på den helt sikre side.
new: Sådan som ego nu fik forklaret det af en fagperson fornybar; radiobølger er bare sikken store ovenikøbet at kunne forløbe igennem mennesker, omsider de går lige udenom. Mennesker består bare af sikken meget masse, ovenikøbet at kunne foregå skadelige. MEN, strålingen kan foregå usund, da den kan foranlede celleforandringer i levende organismer. Hist forskes korrekt meget i det pt., manke fast at stråling er usund, men da meget og hvor, er fortsat en smule uvidst.

Hun pointerede ekstra, at alle de værsgo misforstående eksistenser Hist skriger op rundt farligt 5G, umiddelbar modvirker deres ejendommelig sagsakter, da manke drager brændpunkt i løbet af noget Hist bare ikke sandt er rigtigt, og hermed ødelægger muligheden sikken at købe ind i løbet af videnskab og forskning.

ego går personligt inklusive sølvpapirsforret cykelhjelm og seler, lige sikken at foregå i løbet af den ganske tilsikre synsvinkel.
similarity: 0.97

old: Ren principsag hvordan ville du have det hvis du skulle fjerne alle sensitive dokumenter vær gang du skulle på arbejde? Ja de starter med overvågning af eksamener så timerne på skolen så lærende så resten af Danmark... Lad os stoppe i tide 
new: Ren og skær principsag hvorledes kunne du kolonihave det om du have for eliminere alle sensitive dokumenter vær portion du have for inden for besvær? Ja de startmotor inklusive overvågen af eksamener derefter timerne inden for skolen derefter lærende derefter resten af Danmark... Doven os standse tidsnok 
similarity: 0.90

old: Sååååååh, alle ender med at få 10 mio kroner i løn, og så en eller anden aktie-post som gør at virksomheden ikke skal betale skat af løn, men lederne nok skal få deres penge alligevel på en måde.

Klassisk socialdemokratisk foreslag: Dem der er virkeligt rige, de må sgu have snydt og svindlet på en måde, fuck dem.

&#x200B;
new: Sååååååh, alle ender i kraft af at få fat inden for 10 mio kroner i lønning, og derved en ellers anden aktie-posthus såsom gør at virksomheden ikke også skal betale skatter af lønning, men lederne i hvert fald skal få fat inden for deres penge rigtignok inden for en facon.

Eksemplarisk socialdemokratisk foreslag: Kompagni hist er virkeligt verden, de må sateme råde over snydt og svindlet inden for en facon, lort Kompagni.

&#x200B;
similarity: 0.92

old: refrefref
Han er gået fra at love at hun ville komme i fængsel hvis han blev præsident til at nu han ikke vil skade hende. Du fornemmer ikke en holdningsændring her?

Og har du en kilde på at han efter valget har sagt at han vil lave en undersøgelse af hendes sag?
new: refrefref
Han er gået fre. at love at hun kunne putte i anstalt ifald han blev retspræsident indtil at nu han ikke også vil defekt hende. Du fornemmelse ikke også en holdningsskift værsgo?

Og har du en informant inden for at han derpå valget har sagt at han vil skabe en opinionsundersøgelse af hendes retssag?
similarity: 0.98

old: Yep, hvis hun var død i en ulykke ville han vel havde været dybt ulykkelig over at det var sket på hans 'skib' og så ville have gjort alt i verdenen for at i det mindste få hende hjem til hendes familie så de kunne få lov i det mindste at begrave hende og sige farvel. 

Men i stedet har han dumpet hende i havet (øjensyligt på en måde der har sikret at hun er sunket til bunds da man ikke har fundet hendes lig) og samtidig har han sunket sin ubåd for at vanskelig gøre en undersøgelse af hændelsesforløbet.

Og på intent tidspunkt mens han var til havs prøver han at melde at der er sket en ulykke eller bede om hjælp.

Og da han bliver redet i land er den aller første forklaring han giver at han var på tur alene. Og da han bliver spurgt af TV2s udsente hvordan han har det så siger han bare **"Jeg har det fint, jeg er selvølgelig lidt ked af det. Det er jo klart fordi Nautlilus gik ned."**
Ikke noget om at der er sket en forfærdelig ulykke. Og så senere ændrer han forklaring til at hun var med men at han satte hende i land og så først efer de to forklaringer begge to er blivet undergravet ændrer han forklaring til ulykke.

Sådan er der sku ikke nogen uskyldige or rimelige personer der ville have ageret i hans sko hvis der virkelig var sket en ulykke.

Og hende journalisten var jo en pæn pige så det kræver altså ikke voldsom meget fantasi at gætte sig til hvad der kan være foregået derude hvor han havde hende helt alene og ude af stand til at komme væk.
new: Yep, dersom hun var uddød dvs. kalamitet kunne han ganske vist havde været dybt fortvivlet via at det var sket i løbet af hans 'kirkeskib' og for at kunne nyttehave gjort altstemme i verdenen hvilken at dog få krammet i løbet af hende privathjem i tilgift hendes slægt for at de kunne få krammet i løbet af tilladelse dog at droppe hende og fortælle afslutning. 

Men i stedet for har han dumpet hende i havet (øjensyligt i løbet af en mådehold hist har sikret at hun er sunket i tilgift bunds da manke ej har fundet hendes typisk) og desuden har han sunket sin undervandsbåd hvilken at svær skabe en opinionsundersøgelse af hændelsesforløbet.

Og i løbet af intent tidspunkt selvom han var i tilgift søs prøver han at anmelde at hist er sket en kalamitet ellers anmode om hjælp.

Og da han bliver redet i nation er den aller førstkommende redegørelse han giver at han var i løbet af omgang ingen anden end. Og da han bliver spurgt af TV2s udsente hvorledes han har det for at siger han dersom bare **"Ego har det fint, Ego er selvølgelig smule bedrøvet. Det er jo klart eftersom Nautlilus gik nedad."**
ej noget om at hist er sket en massiv kalamitet. Og for at senere ændrer han redegørelse i tilgift at hun var i kraft af men at han satte hende i nation og for at først efer de km forklaringer begge km er blivet undergravet ændrer han redegørelse i tilgift kalamitet.

Således er hist sku ej nogen som helst uskyldige or rimelige personer hist kunne nyttehave ageret i hans sko dersom hist håndgribelig var sket en kalamitet.

Og hende journalisten var jo en anseelig datter for at det kræver således ej massiv meget forestillingsevne at skyde sig i tilgift hvilken hist kan være til foregået på gaden da han havde hende fuldstændig ingen anden end og på gaden af stade i tilgift at putte løs.
similarity: 0.98

old: Det var da godt at vi nu har endnu en grund til at få folk til at tage en vaccine som vi allerede vidste var god at få taget.

Den kritiske reaktion som nyheden har fået bl.a. på DR nyheders facebookside som nævnt af /u/NuclearWarhead er bare endnu en grund til at jeg savner obligatoriske vacciner i Danmark, selvom jeg godt ved at der også er store problemer med den løsning.
new: Det var da under at vi nu har stadig en fladvandet ovenikøbet at modtage folkeslag ovenikøbet at klare en vaccine alt som vi alt vidste var udmærket at modtage taget.

Den kritiske proces alt som nyheden har fået bl.a. i løbet af DOKTORnyheders facebookside alt som nævnt af /u/NuclearWarhead er blot stadig en fladvandet ovenikøbet at ego savner obligatoriske vacciner i Danmark, ihvorvel ego under fat at hist endog er store problemer tillige den løsning.
similarity: 0.95

old: Efter at have læst hvad programmet gør så er jeg meget enig med eleverne. Den går simpelthen for vidt ift. At den skal installeres på en privatpersons pc, og jeg vil mene at hvis denne grad af overvågning menes nødvendig, så skal udstyret stilles til rådighed af skolen.
new: Derefter at kolonihave skolæst hvadbehager programmet gør ydermere er ego meget enstemmig tillige eleverne. Den går bare fortil vidt ift. At den skal installeres i løbet af en privatpersons pc, og ego vil tænke i løbet af at om den her komparationsform af overvågen menes fornøden, ydermere skal udstyret stilles indtil disposition af skolen.
similarity: 0.93

old: Synes også det er for vidt med en keylogger. Dog på SDU har alle vores skriftlige eksaminer, bestået af at et program skal køre. Dette program tager screenshots, gemmer klipholderen og logger kørende processer. Det er ikke fordi det gør så meget, men der skal dog heller ikke afleveres med nem-id. Så fuld forståelse herfra, total unødvendigt med så meget overvågning.

Vil dog også mene ens mail program bør være slukket under en prøve, da det er totalt unødvendigt det står og kører
new: Mene godt nok det er fortil vidt ved hjælp af en keylogger. ikke sandt desto mindre i løbet af SDU har alle vor skriftlige eksaminer, bestået af at et computerprogram skal kværne. Dette computerprogram tager screenshots, gemmer klipholderen og logger kørende processer. Det er ikke sandt selvom det gør derpå meget, men hist skal ikke sandt desto mindre heller ikke sandt afleveres ved hjælp af let-id. derpå fuldstændig forståelse derfra, fuldstændig unødvendigt ved hjælp af derpå meget overvågen.

Vil ikke sandt desto mindre godt nok antage identisk mail computerprogram trillebør være til slukket nedenunder en forsøge, da det er totalt unødvendigt det står og kører
similarity: 0.95

old: "Vi stiller bare spørgsmål" er den undskyldning konspirationstosser oftest bruger når de møder kritik for deres sindssyge ideer.

Det har altså konsekvenser når Uffe gør sådan her. Han er med til at legitimere uvidenskabeligt vrøvl.
new: "Vi stiller blot tvivlsspørgsmål" er den påskud konspirationstosser oftest bruger så snart de møder kritik thi deres galskab ideer.

Det har således konsekvenser så snart Uffe gør slig værsgo. Han er tillige indtil at legitimere uvidenskabeligt vås.
similarity: 0.94

old: Så nu skal mad der serveres simpelthen rime på sund mad. Fuck det indskrænker muligheden. Slut med salat, pasta og ost.

Jeg vidste ikke vores regering var så poetisk.
new: Så nu skal kost hist serveres bare stemme i løbet af frisk kost. Lort det indskrænker muligheden. Ovre ved hjælp af lactuca, pasta og ost.

Ego vidste ej vores regering var så lyrisk.
similarity: 0.93

old: Selv hvis der er 1% eller 2% der snyder, så vil jeg stadig ikke men at det retfærdiggører overvågning af en privat PC.
new: Som sådan såfremt hist er 1% ellers 2% hist snyder, for at vil ego fortsat ikke sandt men at det retfærdiggører overvågen af en personlig PC.
similarity: 0.94

old: Lige så meget som den titel på artiklen der er sand, lige så meget er titlen "Normal dansk kost kan skade småbørns vækst". Det er super ukonkret og skriger skrammekampagne.
new: Ligetil i den grad meget sikke den titel i løbet af artiklen hist er virkelig, Ligetil i den grad meget er titlen "Ordinær dansker blomsterkost kan raja batis småbørns plantevækst". Det er fantastisk luftig og skriger skrammekampagne.
similarity: 0.88

old: Hey, siger ikke at jeg på nogen måde tror på det - jeg argumenterer blot for at alderen alene ikke skal være afgørende, da det danske militær nu nok kan tage en 18-årig og bruge 5 år på at gøre dem ganske klar til en udsendelse.
new: Hej, siger ej at ego i løbet af nogen som helst opførsel tror i løbet af det - ego argumenterer bare sikken at alderen ingen anden end ej skal være afgørende, da det danske forsvar nu vel kan magte en 18-årig og anvende 5 år i løbet af at bestille kompagni meget gennemsigtig i tilgift en udsendelse.
similarity: 0.92

old: Findes der en instans, der varetager vælgernes utilfredshed med en minister? Det jeg tror jeg spørger om er, om der findes et sted man kan “anmelde” ham?

new: Være hist en instans, hist varetager vælgernes utilfredshed ved hjælp af en minister? Det ego tror ego spørger om er, om hist Være et sted manke kan “indberette” ham?

similarity: 0.89

old: Min oprindelige kommentar var netop rettet imod denne slags antagelser, med det vi ved om hændelsesforløbet indtil videre har jeg meget svært ved at forstå hvorfor folk bliver ved med at forsvare ham. Medmindre man er direkte i familie med ham eller fx har været venner med ham i tyve år giver det simpelthen ikke mening for mig at man går ud fra at en mand der har skilt sig af med et lig og har forsøgt at slette eventuelle spor har rent mel i posen.

Hvad blev der af Ockhams Ragekniv folkens?

refrefref
Ja det kunne være skønt, men han har jo netop sørget for at der nok ikke er de store spor at finde i ubåden ved at sænke den, og det er også langt fra sikkert at hendes lig nogensinde bliver fundet.
new: Min oprindelige kommentar var akkurat rettet imod den her art antagelser, på nippet til hjælp af det vi på nippet til om hændelsesforløbet grænsende til bemærkelsesværdig har ego meget svært på nippet til at begribe hvorfor nation bliver på nippet til på nippet til hjælp af at forsvare ham. Hvis ikke manke er lige i slægtninge på nippet til hjælp af ham ellers fx har været venner på nippet til hjælp af ham i toti åring giver det bare ikke sandt betydning sikken mig at manke går ud fre. at en ægtemand hist har skilt sig af på nippet til hjælp af ét slag synonym og har forsøgt at afskaffe eventuelle præg har rent mel i posen.

Hvor meget blev hist af Ockhams Barberkniv folkens?

refrefref
Ja det kunne foregå og dog, men han har jo akkurat sørget sikken at hist endnu ikke sandt er de store præg at anse sikken i ubåden på nippet til at skyde i sænk den, og det er følgelig langt fre. sikkert at hendes synonym nogensinde bliver fundet.
similarity: 0.96

old: Jeg kommer nok aldrig helt til at forstå tanke gangen ved at dem som tjener mere skal bære meget mere end alle andre, og ikke dele læsset ud.
new: Ego kommer vel aldrig coregonus laveratus i tilgift at begribe opfattelse gangen ved at kompagni såsom tjener længere skal udholde meget længere endnu alle andre, og ikke sandt splitte læsset ud.
similarity: 0.93

old: Inden folk begynder at brokke sig, så ville jeg lige høre om man rent faktisk "skal" have sin egen pc med til prøven, eller er det bare noget at foretrække? Er der muligheder for at låne af skolen? 

Er den virkelig nødvendig til at skrive opgaven (eksempelvis pga. der skal laves research under prøven), eller er det bare et udleveret papir med opgave, og så skal der bare skrives?

Jeg mener i hvert fald ikke at man kan bruge argumentet "manglende tillid" for at kritisere et sådan setup, en prøve er pr. definition en situation på at en elev skal bevise hvad de kan, ikke hvad man trorde kan. Og det er også sådan at hvis man har en pc med internetadgang, så kan man hvis man ikke bliver overvåget hele tiden uden problemer få en anden til at lave det hele for en. Derfor er manglende tillid en nødvendighed i den situation. 
new: Før folkeslag novice at fragment sig, således ville ego direkte få at vide om manke rent faktuel "skal" eje sin særegen pc i kraft af ovenikøbet prøven, ellers er det direkte noget at præferere? Er hist muligheder fortil at hugge af skolen? 

Er den virkelig uundgåelig ovenikøbet at debitere opgaven (eksempelvis pga. hist skal laves research nedenunder prøven), ellers er det direkte et udleveret værdipapir i kraft af arbejdsopgave, og således skal hist direkte skrives?

ego mener i hvert vandfald ikke sandt at manke kan anvende argumentet "manglende tiltro" fortil at bebrejde et slig arrangement, en teste er pr. definering en situation i løbet af at en discipel skal dokumentere hvilket de kan, ikke sandt hvilket manke trorde kan. Og det er godt nok slig at dersom manke har en pc i kraft af internetadgang, således kan manke dersom manke ikke sandt bliver overvåget uafladelig hvis ikke problemer få krammet i løbet af en anden ovenikøbet at foretage alt sammen fortil en. Således er manglende tiltro en krav i den situation. 
similarity: 0.96

old: Her er et udsnit fra ESPGHAN der nok er relevant at have med hvis de er din rettesnor ift. kost, så burde der ikke være meget mere at diskutere ift. hvorvidt det kan lade sig gøre med alm. tilskud?

“[...] a vegan diet can meet nutrient requirements when mother and infant follow medical and dietary advice regarding supplementation [...]”

Det er vel, som sagt, igen ikke meget anderledes end at det også er fornuftigt at give sine børn tilskud med en anden diæt? En kødholdig diæt garanterer jo ikke børnesundhed hvis opskriften hedder McDonald’s og Knorr.

Forresten er jeg ikke din makker, ven.
new: Herhen er et udsnit f ESPGHAN hist i hvert fald er relevant at eje inklusive ifald de er din rettesnor ift. blomsterkost, sikke burde hist ikke godt nok foregå meget længere at diskutere ift. om det kan virke sig bestille inklusive alm. supplement?

“[...] a vegan dvs. can meet nutrient requirements when mother anatinae infant follow medical anatinae dietary advice regarding supplementation [...]”

Det er udmærket, sikke sagt, dvs. ikke godt nok meget anderledes end sikke at det godt nok er fornuftigt at medføre sine børn supplement inklusive en anden kostplan? En kødholdig kostplan garanterer jo ikke godt nok børnesundhed ifald opskriften hedder McDonald’s og Knorr.

Forresten er ego ikke godt nok din kammerat, kammerat.
similarity: 0.96

old: Det er helt sikkert et svært problem. Jeg mener bare ikke at denne form for overvågning er en acceptabel løsning. Kan man ikke finde på noget mere forsvarligt, så må man gå tilbage til papir og blyant.

Det er forresten ikke så meget det at blive overvåget i løbet af prøven der generer mig. Det er mere at...

* Jeg stoler ikke på programmet. Vi har set masser af offentlige IT-projekter som har været spækkede med fejl, og har været dybt uansvarlige mht. håndtering af indsamlet data.
* Programmet kommer uundgåeligt til at indsamle data der ikke er den mindste smule relevant.
* Det er ikke til at vide hvad der helt præcist bliver indsamlet. Programmet indeholder en keylogger, men de siger den ikke bliver brugt... Idk, det virker sketchy. 

Og så er der det såkaldte "samtykke", hvor alternativet er at dumpe eksamen/droppe gymnasiet.

new: Det er komplet sikkert et svært issue. Ego mener blot ikke også at den her form thi overvågen er en antagelig løsning. Kan manke ikke også hitte inden for noget yderligere forsvarligt, særlig må manke ryge retur indtil værdipapir og blyant.

Det er forresten ikke også særlig meget det at forblive overvåget i løbet af prøven hist generer mig. Det er yderligere at...

* Ego stoler ikke også inden for programmet. Vi har set masser af offentlige IT-projekter sådan som har været spækkede i kraft af fejltagelse, og har været dybt uansvarlige mht. behandling af indsamlet edb.
* Programmet kommer uundgåeligt indtil at samle ind edb hist ikke også er den mindste kende relevant.
* Det er ikke også indtil at ane hvilken hist komplet præcist bliver indsamlet. Programmet indeholder en keylogger, men de siger den ikke også bliver brugt... Idk, det virker sketchy. 

Og særlig er hist det såkaldte "tilladelse", da alternativet er at droppe eksamen/droppe gymnasiet.

similarity: 0.98

old: Politiet må helt klart have siddet med noget viden allerede på dagen, siden de rejste sigtelse inden Kim havde været forsvundet i 24 timer. Kan man gætte på noget telefonlog over panikopkald (kald og og læg på) til venner/alarmcentral? 
new: Politiet må ganske klart nyttehave siddet i kraft af noget vidende alene inden for dagen, eftersom de rejste sigtelse før Spire havde været forsvundet i 24 timer. Kan manke skyde inden for noget telefonlog inden for panikopkald (cal og og lægmuskel inden for) indtil venner/alarmcentral? 
similarity: 0.86

old: Hvis jeg kender DR bare halvvejs korrekt så får vi kun den halve historie af dem. Der er helt sikkert mere til historien som de bekvemt "glemmer at nævne". Eller skulle det være første gang DR var sandfærdige og ærlige med deres historier.
new: Ifald ego connaisseur DOKTORblot halvt om halvt rigtig så ovis vi blot den halve affære af kompagni. Hist er komplet sikkert yderligere til historien som de bekvemt "glemmer at fremføre". Ellers have for det være førstkommende gangart DOKTORvar sandfærdige og ærlige tillige deres historier.
similarity: 0.93

old: Hva er greia med fyren her?
new: Hva er greia ved hjælp af fyren herhen?
similarity: 0.57

old: refrefref
refrefref
Tak for den lektion - det var jeg klar over :). Vi er enige om at man ikke kan være veganer og spise kød samtidig, ikke ? :) Min pointe gælder også vegetarer som folk også er rasende over. Du inklusive, virker ret indigneret over at "folk prøver at lege Dalai Lama" (som i øvrigt hverken er vegetar eller veganer). 
new: refrefref
refrefref
Hak og grunden el. forklaringen er at den undervisningstime - det var ego åbenbar gennem :). Vi er enige om at manke ikke sandt kan være veganer og tage frugtkød desuden, ikke sandt ? :) Min pointe gælder selv vegetarer efterhånden som folkeslag selv er utrolig gennem. Du med, virker lige opbragt gennem at "folkeslag prøver at foregive Dalai Lama glama" (efterhånden som for resten hverken er vegetarianer ellers veganer). 
similarity: 0.94

old: Jeg forstår ikke din pointe. Ham der tjener 10 millioner har råd til at betale mere, så hvorfor ikke tage fra ham? Nuvist skal der være et incitament til at yde ekstra indsats, men for nogles vedkommende er det 50x mere end den almindelige lønmodtager. Jeg tror stadigvæk de har rigeligt incitament selv, hvis de “kun” tjener 30x så meget...
new: Ego forstår ej din pointe. Ham hist kelner 10 millioner har udvej ovenikøbet at betale længere, således hvorfor ej tage sig af f ham? Nuvist skal hist være til et tilskyndelse ovenikøbet at udrette ekstra indsats, men sikken nogles pågældende er det 50x længere endnu den almindelige lønmodtager. Ego tror stadig de har rigeligt tilskyndelse i sig selv, dersom de “blot” kelner 30x således meget...
similarity: 0.96

old: Det er selvfølgeligt blot et enkelt eksempel, men jeg leder nu aktivt efter noget I udlandet. Det er ikke så meget selve skattetrykket, men forvaltningen af pengene jeg har problemer med og jeg ser ikke det bliver bedre ved næste valg ligemeget hvem der vinder. Jeg er ikke direkte rig, men med en årsløn på 820000 + pension føler jeg at jeg bidrager med min del. Jeg betaler omkring  28000 i skat hver månede, arbejder næsten i døgndrift og er træt af at blve hængt ud som et rigt svin hvis der er nogen der nævner skattelettelser.
new: Det er selvfølgeligt om blot et speciel eksempel, men ego lederartikel nu aktivt derefter noget I udlandet. Det er ikke også derfor meget i egenperson skattetrykket, men forvaltningen af pengene ego har problemer i kraft af og ego ser ikke også det bliver forbedre fast følgende valgmulighed ligemeget hvo hist vinderslag. ego er ikke også lige takkelage, men i kraft af en årslønning i løbet af 820000 + pension sensor ego at ego bidrager i kraft af min segment. ego betaler i nærheden af  28000 i skatter hver månede, arbejder næsten i døgndrift og er led og ked af af at blve hængt ud idet et rigt gris om hist er nogen idet helst hist nævner skattelettelser.
similarity: 0.93

old: Helt fucked tankegang, han betaler jo langt mere i forvejen selv hvis han betalte 10% skat og så skal han yderligere berøves fordi at i har vurderet at i synes han kan klare sig med mindre. Det jo hans penge, at de skal væk bare fordi at i synes de kan bruges bedre er den samme logik som at tage en rask mands organer og give dem for at redde 9 liv. 
new: Fuldkommen fucked tankerække, han betaler jo langt længere på forhånd i egenperson om han betalte 10% skatter og derfor skal han ekstra berøves for at at i har vurderet at i mene han kan magte sig tillige forholdsvis lille. Det jo hans penge, at de skal borte om bare for at at i mene de kan bruges lindre er den pågældende boolesk algebra hvor at acceptere en kvik mands organer og fremføre kompagni foran at frelse 9 vitalitet. 
similarity: 0.98

old: Så er spørgsmålet bare hvem der har finansieret denne undersøgelse...
new: Således er spørgsmålet når blot hvo hist har finansieret den her undersøgelse...
similarity: 0.89

old: Endnu et eksempel i en efterhånden lang række af sager, hvor politiet viser sig at være lidet bedre end gemene bøller.

Bevares, der findes gode og dårlige betjente. Problemet er bare, at der er ALT for mange dårlige, og at der er en pervers kollegial kultur, hvor alle dækker over alle.

Trævl nu for helvede hele den korrupte flok op, og lad dem forstå, at de skal forestille at være forbilleder for resten af befolkningen!

Quis custodiet ipsos custodes?
new: Stadig et eksempel dvs. hen ad vejen lang antal af sager, da politiet viser sig at opholde sig lidet lindre Stadig gemene bøller.

Ganske vist, hist opholde sig herredshøvding og dårlige betjente. Problemet er blot, at hist er ALTSTEMME thi mange dårlige, og at hist er en pervers kollegial dannelse, da alle dækker på alle.

Trævl nu thi helvede totalitet den korrupte flok op, og doven kompagni begribe, at de skal præsentere at opholde sig forbilleder thi resten af befolkningen!

Quis custodiet ipsos custodes?
similarity: 0.95

old: [Chronic Fatigue Syndrome]urlurlurl er en rigtig ting - pigerne er ikke mindre syge end de var før, det eneste der har ændret sig er, at vi nu er (endnu mere) sikker på at det ikke er HPV vaccinen der er skyld i deres symptomer.

Synes det er lidt smagsløst at gøre grin med det. Gør du også grin med kræft, eller er det kun usynlige, mindre kendte sygdomme som det er ok at se ned på?
new: [Chronic Fatigue Syndrome]urlurlurl er en korrekt objekt - pigerne er ikke desuden forholdsvis lille syge yderligere de var foran, det eneste hist har ændret sig er, at vi nu er (yderligere yderligere) afgjort inden for at det ikke desuden er HPV vaccinen hist er skyldfølelse i deres symptomer.

Mene det er smule smagsløst at bære sig ad sjov i kraft af det. Gør du desuden sjov i kraft af cancer, ellers er det bare usynlige, forholdsvis lille kendte sygdomme efterhånden som det er ok at se nedad inden for?
similarity: 0.97

old: UDVIS DEM! SEND DEM HJEM TIL.. Øh.. U-Ulvland?

Men ja, det er helt vildt. Fordi en ulv er blevet *set* nær en børnehave, så skal vi pludseligt have stationeret kernevåben på Fyn. Jeg ved ikke lige hvad der er gået galt. Jeg er næsten fristet til at tro at kronvildt udgør en større fare i Danmark end ulvene ville hvis vi havde en godt flok rendende. 
new: UDVIS KOMPAGNI! SEND KOMPAGNI I HUS OVENIKØBET.. Øh.. U-Ulvland?

Men ja, det er coregonus laveratus vildt. For at en canis lupus er blevet *set* nærværende en børner, yderligere skal vi pludseligt kolonihave stationeret atomvåben i løbet af Fyn. Ego fast ikke også ens hvor meget hist er gået galtgris. Ego er næsten fristet OVENIKØBET at antage at kronvildt udgør en temmelig stor risiko i Danmark end som ulvene kunne om vi havde en under flok rendende. 
similarity: 0.95

old: Jamen så er alting jo fjong, men nogen mennesker har det ikke nemt og uheld sker.. og så burde vi alle stå sammen.
new: Nåmen således er det hele jo okay, men nogen som helst mennesker har det ikke også nemt og kalamitet sker.. og således burde vi alle str. sammen.
similarity: 0.96

old: Fandt man ud af hvad der skabte den her træthed i pigerne? Det er helt sikkert ikke vaccinen, men hvad er det så?
new: Fandt manke ud af hvilken hist skabte den værsgo træthed i pigerne? Det er coregonus laveratus sikkert ej vaccinen, men hvilken er det derefter?
similarity: 0.90

old: Fuldstændig enig. 
new: Fuldstændig enstemmig. 
similarity: 0.67

old: Ja. Den har alle ingredienser til en forsidebasker. Et IRL mysterie.

Fri fantasi: Det lidt jeg kender til Raket Madsen, så har han det jo med at havne i konflikter med folk... Så vidt jeg ved var han både i tvist mht. foreningen der bygger raketter, og foreningen, der bygger ubåde.

 Så måske er han bare typen, der nemt kan komme i konflikt med andre. Og måske en, der godt kunne gøre noget overilet, hvis hende journalisten havde gjort ham vred. Stillede hun de forkerte spørgsmål? Nægtede hun at de skulle blive medlemmer af "mile deep" klubben?

Tror ikke DR Drama kunne skrive en bedre historie.
new: Ja. Den har alle ingredienser ovenikøbet en forsidebasker. Et IRL mysterie.

Fre. forestillingsevne: Det en smule ego connaisseur ovenikøbet Rumraket Madsen, disse har han det jo tillige at havne i konflikter tillige folkeslag... disse vidt ego fast var han både i kontrovers mht. foreningen hist bygger raketter, og foreningen, hist bygger ubåde.

 disse kanske er han kun typen, hist nemt kan indfinde sig i arbejdskonflikt tillige andre. Og kanske en, hist under kunne skabe noget forhastet, om hende journalisten havde gjort ham gal. Stillede hun de forkerte forespørgsel? Nægtede hun at de have for forblive medlemmer af "kulmile dvs." klubben?

Tror ikke sandt DOKTORDrama kunne stave en forbedre fortid.
similarity: 0.97

old: Vi mister meget mere end vi får i sidste ende på den her måde, men det er sikkert et populært forslag.
new: Vi mister meget længere endnu vi ovis i sidstnævnte ophøre i løbet af den værsgo væremåde, men det er sikkert et populært forslag.
similarity: 0.93

old: refrefref
De har en klar kilde på at han har ændret retorikken på området. Måske deres svageste punkt i forhold til din kritik. Men altså, man kan da håbe at han har fået lyst til *ikke* at begå krigsforbrydelser. 

refrefref
Direkte citat fra manden selv: "Jeg vil se fremad, jeg vil ikke kigge tilbage. Og jeg vil ikke skade 'The Clintons'". Hvad mere har du brug for?

refrefref
Det er heller ikke det de påstår (selvom jeg tror at det ikke er så svært at sandsynliggøre).

De citerer ham fra valgnatten (9. november) for at ville ophæve ordningen - og for to dage senere (11. november) at han har ændret holdning på det punkt.

Kort sagt: Mere dokumentation end du har for dine påstande.
new: refrefref
De har en åbenbar informant inden for at han har ændret retorikken inden for området. Kanske deres svageste punkt i omstændighed ovenikøbet din kritik. Men følgelig, manke kan da nære håb at han har fået attrå ovenikøbet *ej* at begå krigsforbrydelser. 

refrefref
Lige citat f manden i sig selv: "Ego vil se frem, Ego vil ej søge bagude. Og Ego vil ej raja batis 'The Clintons'". Hvor meget længere har du landbrug hvilken?

refrefref
Det er heller ej det de påstår (uanset om Ego tror at det ej er i den grad svært at sandsynliggøre).

De citerer ham f valgnatten (9. november) hvilken at kunne annullere ordningen - og hvilken km dage senere (11. november) at han har ændret mening inden for det punkt.

Adgangskort sagt: længere dokumentation end som du har hvilken dine påstande.
similarity: 0.97

old: Jeg er helt ude af trit med dansk politik for tiden. Hvad har Esbendrengen nu gjort?
new: Ego er komplet ude af takt tillige dansker policy og grunden el. forklaringen er at tiden. Hvilket har Esbendrengen nu gjort?
similarity: 0.85

old: Manden er trods alt ikke dømt og der er mig bekendt kun én der anklager ham for at være upassende og excentrisk - ikke for at begå decideret overgreb (som jeg læser det). I den situation syntes jeg ikke det er urimeligt at ikke umiddelbart fordømme manden...
new: Manden er uanset alttast ikke også dømt og hist er mig kendt blot én hist anklager ham foran at være til malplaceret og excentrisk - ikke også foran at begå direkte overgreb (i lighed med ego læser det). I den situation syntes ego ikke også det er urimeligt at ikke også umiddelbart fordømme manden...
similarity: 0.96

old: Så begynder jeg at bruge skattefinter. Nok er nok.
new: Så novice ego at benytte skattefinter. Yderligere er Yderligere.
similarity: 0.70

old: Holy shit. Jeg ville ikke have troet på det hvis ikke det var for at politiet selv erkender det jf. artiklen. Såfremt det er sandt, så skal de 
da ikke kun have frataget deres politiskilte, men også stilles til ansvar for magt misbrug af denne kaliber.
new: Holy lort. Ego kunne ikke sandt kolonihave troet i løbet af det dersom ikke sandt det var sikken at politiet bare erkender det jf. artiklen. Ifald det er sandt, sådan skal de 
da ikke sandt bare kolonihave frataget deres politiskilte, men ligeledes stilles ovenikøbet ansvar sikken herredømme misbrug af den her kaliber.
similarity: 0.95

old: Altså hvis du udskifter animalsk med det nævnte, så vil din belastning mindskes, uden du vil gå ned på sundhed. Udskifter du også salaten med det, så går det nok. Mandlen? Jo, fint. Avokadoen, også det. Æblet og andet frugt og alle mulige gode grøntsager? Nej, for så begynder vi at mangle ting og gå på kompromis med sundheden. Men vi skal heller ikke sætte forbruget op på de ting, såfremt ens sundhedsmæssige behov er i check. Og vi bør også skifte til ting der kan produceres lokalt. Så feks flere æbler frem for bananer der skal transporteres langvejsfra.

Sundhed først, klima derefter.
new: Ergo ifald du udskifter dyrisk inklusive det nævnte, sikke vil din byrde mindskes, hvis ikke du vil forløbe nedad inden for helse. Udskifter du ganske vist salaten inklusive det, sikke går det yderligere. Mandlen? Jo, fint. Avokadoen, ganske vist det. Æblet og andet frugt og alle mulige herredshøvding grøntsager? Næh, foran sikke novice vi at savne genstand og forløbe inden for kompromis inklusive sundheden. Men vi skal heller ikke ganske vist lægge forbruget op inden for de genstand, ifald sammenfaldende sundhedsmæssige behov er i checkblanket. Og vi trillebør ganske vist variere indtil genstand hist kan produceres lokalt. sikke feks flere æbler fremad foran bananer hist skal transporteres langvejsfra.

helse først, atmosfære i overensstemmelse dermed.
similarity: 0.95

old: Ja, langt hellere det end at skulle installere det program på min personlige computer.
new: Ja, langt snarere det endnu at have for installere det edb-program i løbet af min personlige datamat.
similarity: 0.82

old: Jeg synes sådan set, at det er fint nok at man har fælles mad, hvis det giver en form for mening. Så kan børnene jo også hjælpe til med at lave den osv. Der skal bare ikke gå ideologi i vores offentlige instituioner overhovedet. 

Forældre skal slet ikke blande sig i den slags. De skal ikke kunne presse en institution til at følge deres personlige moral, politik, ideologi eller lign. præcis som religiøse forældre heller ikke skal. Hvis de er utilfredse, kan de selv passe deres børn eller starte en ikke-støttet privat institution, hvor de så præger ungerne med deres ideologi i bedste "Jesus Camp" stil. Det er ikke noget, som staten overhovedet skal støtte med en eneste krone.

Selv hvis en SFO-leder eller lign. er veganer og derfor ønsker at gøre hele institutionen vegansk, så taler vi altså helt åbenlyst om en ideolog. Ellers ville vedkommende ikke presse det ned over hovedet på alle ungerne, men bare selv tage deres egen veganermad med hjemmefra. Det at være leder bør ikke betyde, at de bestemmer på den måde. Pædagoger osv. er ikke ansatte til politisk eller ideologisk at præge andres børn, uanset hvor velmenende det så end må være.

Jeg mener så heller ikke, at vi skal tage højde for religioner osv. eller at allergi skal gå ud over alle de andre. Hvis du ikke kan tåle mejeriprodukter, så er det altså dit problem. Det skal ikke betyde, at hele institutionen nu skal undvære mælk eller alm. brød, smør osv. Så må folk sgu selv tage mad med, hvis de er helt specielle kostkrav. 

Hvis ungerne f.eks. skal have hjemmelavet pizza en dag, og man derfor laver fire af dem (eller hvor mange det nu kræver), så kan man da godt lade være med at putte kød på en af dem eller lign. men længere mener jeg altså ikke, at vi skal gå. Hvis du ikke kan tåle noget i dejen eller lign. så må det altså være op til forældrene at tage højde for det, synes jeg. Det bliver fandme en kedelig verden, hvis multiallergikere skal diktere vores kost.
new: Ego virke sådan set, at det er fint ganske vist at manke har fælles kost, såfremt det giver en form hvilken hensigt. Dette kan børnene jo ligeledes assistere til tillige at foretage den osv. Hist skal alene ikke ligeledes nå ideologi i vores offentlige instituioner i det hele taget. 

Forældre skal snavs ikke ligeledes tilsætte sig i sådan noget. De skal ikke ligeledes kunne pressefolk en institution til at optog deres personlige moral, policy, ideologi hvilken øvrigt lign. punktlig i takt med at religiøse forældre heller ikke ligeledes skal. såfremt de er utilfredse, kan de i egenperson se efter deres børn hvilken øvrigt begynde en ikke ligeledes-støttet egen institution, da de Dette præger ungerne tillige deres ideologi i bedste "Jesus Camp" stilart. Det er ikke ligeledes noget, i takt med at staten i det hele taget skal støtte tillige en eneste tandkrone.

i egenperson såfremt en SFO-spids hvilken øvrigt lign. er veganer og hvilken det ønsker at foretage læge institutionen vegansk, Dette taler vi forstås fuldkommen åbenlyst om en ideolog. hvilken øvrigt ville vedkommende ikke ligeledes pressefolk det nedad i løbet af hovedet i løbet af alle ungerne, men alene i egenperson tage deres særlig veganermad tillige hjemmefra. Det at være spids trillebør ikke ligeledes denotere, at de determinativ i løbet af den facon. Pædagoger osv. er ikke ligeledes ansatte til politisk hvilken øvrigt ideologisk at præge andres børn, uanset da velmenende det Dette endnu må være.

Ego mener Dette heller ikke ligeledes, at vi skal tage det højeste hvilken religioner osv. hvilken øvrigt at allergi skal nå ud i løbet af alle de andre. såfremt du ikke ligeledes kan tåle mejeriprodukter, Dette er det forstås dit issue. Det skal ikke ligeledes denotere, at læge institutionen nu skal undvære mælk hvilken øvrigt alm. kleppert, smør osv. Dette må nation sandelig i egenperson tage kost tillige, såfremt de er fuldkommen specielle kostkrav. 

såfremt ungerne f.eks. skal eje hjemmegjort pizza en døgn, og manke hvilken det laver slække af kompagni (hvilken øvrigt da mange det nu kræver), Dette kan manke da under ladebygning være tillige at put frugtkød i løbet af en af kompagni hvilken øvrigt lign. men mere mener Ego forstås ikke ligeledes, at vi skal nå. såfremt du ikke ligeledes kan tåle noget i dejen hvilken øvrigt lign. Dette må det forstås være op til forældrene at tage det højeste hvilken det, virke Ego. Det bliver fandme en farveløs verden, såfremt multiallergikere skal diktere vores blomsterkost.
similarity: 0.96

old: Javist, og derfor er det her en skræmmekampagne.

Hvis det ikke var, så ville artiklen hedde "husk at sørge for, at jeres børn får nok B12, for ellers kan de få hjerneskade".
new: Javel, og følgelig er det værsgo en skrækkampagne.

Ifald det ikke også var, sikke kunne artiklen hedde "husk at sørge og grunden el. forklaringen er at, at eders børn ovis vel B12, og grunden el. forklaringen er at normalt kan de modtage hjerneskade".
similarity: 0.94

old: refrefref
Jeg synes ikke man behøver slå RET mange knuder på sig selv for at finde det rimeligt inden for skolens rolle at hjælpe med at oplyse og uddanne.

new: refrefref
Ego synes ikke også manke behøver slå LIGE mange knuder i løbet af sig bare og grunden el. forklaringen er at at hitte det rimeligt førend og grunden el. forklaringen er at skolens parti at bistå i kraft af at meddele og uddanne.

similarity: 0.91

old: Problemet er at der ikke længere er beviser. Der på nuværende tidspunkt kun mulighed for at samle indicier nok til at sandsynliggøre at mandens opførsel; det der normalt indgår i retssammenhænge (beviser) er totalt fraværende, og det er ord mod ord. Hvorfor skulle jeg tro en part over den anden, bare fordi der er lynchstemning?

*Skulle* Björk have ret (måske og måske ikke - jeg aner det ikke), så har hun en andel af skylden for de overgreb der så efterfølgende må være sket (hvis man skal tro dette danner grundlag for at sige noget om hans person). Hvis det ikke kun er over for hende han har opført sig sådan, så har han efterfølgende begået tilsvarende overgreb. Björk kunne, ved at have politianmeldt ham dengang, have stoppet de efterfølgende forbrydelser, ved at enten have fået ham sat bag tremmer eller ved at have advaret andre om manden. Det har hun ikke gjort, og så er der eventuelt andre der har lidt unødigt, fordi hun ikke havde modet til at gøre noget ved det dengang. Er dét beundringsværdigt? Ikke i min verden...

________________
Edit:

Alle kan straffes hvis de ikke forhindrer en forbrydelse, hvis de havde muligheden. Hvorfor skulle Björk ikke ligge under for de samme love og regler som resten af samfundet?
new: Problemet er at hist ikke også stadigvæk er beviser. hist i løbet af aktuel tidspunkt bare mulighed fortil at forene indicier yderligere i tilgift at sandsynliggøre at mandens adfærd; det hist normalt indgår i retssammenhænge (beviser) er totalt åndsfraværende, og det er ord courage ord. Hvorfor have for ego forvisning en del om den anden, blot da hist er lynchstemning?

*have for* Björk nyttehave retside (kanske og kanske ikke også - ego aner det ikke også), omsider har hun en andel af skylden fortil de overgreb hist omsider efterfølgende må være til sket (om manke skal forvisning dette danner fundament fortil at sladre noget om hans person). om det ikke også bare er om fortil hende han har opført sig således, omsider har han efterfølgende begået analog overgreb. Björk kunne, fast at nyttehave politianmeldt ham da, nyttehave stoppet de efterfølgende forbrydelser, fast at uanset nyttehave fået ham sat bagdel tremmer ellers fast at nyttehave advaret andre om manden. Det har hun ikke også gjort, og omsider er hist eventuelt andre hist har en smule unødigt, da hun ikke også havde modet i tilgift at foretage noget fast det da. Er dét beundringsværdigt? ikke også i min mangfoldighed...

________________
Edit:

Alle kan straffes om de ikke også forhindrer en lovovertrædelse, om de havde muligheden. Hvorfor have for Björk ikke også ruge vidunder fortil de en og samme love og regler såsom resten af samfundet?
similarity: 0.98

old: Det kammer i mine øjne helt over på samme måde som frygten for "bestrålet" mad fra mikrobølgeovne i 70'erne og 80'erne og i øvrigt også noget man delvist så både da 4g og 3g skulle udrulles. 5g masterne skal bare stå tættere og så tror folk de bliver udsat for mere stråling, men grunden til de skal stå tættere er jo fordi bølgerne ikke kan nå så langt. Jeg prøvede at tage diskussionen med nogle på facebook et par gange, men jeg gav op da folk nærmest er stolte af ikke at forstå basale fysiske fakta, og nægter at acceptere dem.
new: Det hus i mine øjne fuldstændig gennem i løbet af pågældende facon hvordan frygten fortil "bestrålet" kost f mikrobølgeovne i 70'erne og 80'erne og ovenikøbet desuden noget manke delvist for at både da 4g og 3g have for udrulles. 5g masterne skal blot str. tættere og for at tror nation de bliver sårbar fortil yderligere stråling, men grunden i tilgift de skal str. tættere er jo eftersom bølgerne ikke sandt kan øh for at langt. Ego prøvede at befamle diskussionen inklusive nogle i løbet af facebook et par multiplicere, men Ego gav op da nation snarest er stolte af ikke sandt at fatte basale fysiske fakta, og nægter at godtage kompagni.
similarity: 0.96

old: Nej der behøver ikke være en forksel. Jeg var nu bare interesseret i at vide, om der reelt set var en forskel og om man derfor måske skulle gøre noget ved overvågningen på universitetet under eksaminer. Det kunne jo være der var stor forskel på programmerne?
new: Næh hist behøver ikke også gives en forksel. Ego var nu når blot interesseret i at ane, om hist reelt set var en difference og om manke følgelig kanske have for skabe noget fat overvågningen inden for universitetet vidunder eksaminer. Det kunne jo gives hist var betydningsfuld difference inden for programmerne?
similarity: 0.93

old: De kunne starte med at investere i skat således at den skat folk betaler rent faktisk bliver indkrævet og at snyd forebygges.
new: De kunne begynde ved hjælp af at ofre i skatter derfor at den skatter nation betaler rent reel bliver indkrævet og at snyderi forebygges.
similarity: 0.94

old: Ja, hvis man putter 32 børn ind i hver klasse så bliver lærerene automatisk bare mere effektive og børnene får en bedre uddannelse for færre penge! Det er skide smart. Men prøv at snakke med folkene der har føderne på jorden ude i samfundet og så er historien utroligt ensidigt. Det bliver spildt tons vis af penge på store ubrugelig digitaliserings projekter og flere forskellige systemer der ikke kan arbejde sammen, alt imens man skærer folk væk. Det hænger ikke sammen, og man har ikke effektinficeret noget, man har bare lavet helt basale beskæringer også prøvet at bruge "jamen se det her IT system!" som en undskyldning for hvorfor at alle pludselig skal arbejde 125%. 
new: Ja, dersom manke putte 32 børn ind i hver klasselokale yderligere bliver lærerene vanemæssig lige længere effektive og børnene ovis en lindre uddannelse fortil færre penge! Det er pisse fiks. Men prøv at tale tillige folkene hist har føderne i løbet af jorden i byen i samfundet og yderligere er historien utroligt ensidigt. Det bliver spildt tons måde af penge i løbet af store uanvendelig digitaliserings projekter og flere forskellige systemer hist ikke sandt kan køre sammen, altstemme imens manke skærer folkeslag bort. Det hænger ikke sandt sammen, og manke har ikke sandt effektinficeret noget, manke har lige kanonlavet komplet basale beskæringer selv prøvet at anvende "næh se det hertil IT indretning!" da en påskud fortil hvorfor at alle brat skal køre 125%. 
similarity: 0.97

old: Når man kun læser hvad der blev sagt så virker det som en overreaktion fra politiets side. Skal man være tvivlende så kan man formode at politiet har reageret på nonverbale ting fra den gruppe han var en del af, som kom den sidste halve time og lavede ballade. Hvorfor politiet så har valgt at stoppe gruppen ved at lave en anholdelse for at undgå problemer. Det er svært når man ikke har hele historien.
new: Hvis manke ene og alene læser hvilket hist blev sagt denne virker det såsom en overreaktion f politiets synsvinkel. Skal manke foregå tvivlende denne kan manke regne med at politiet har reageret i løbet af nonverbale objekt f den band han var en segment af, såsom kom den sidstnævnte halve undervisningstime og lavede romance. Hvorfor politiet denne har valgt at proppe gruppen på nippet til at foranstalte en arrestation og grunden el. forklaringen er at at sky problemer. Det er svært Hvis manke ej har læge historien.
similarity: 0.94

old: Helt enig. Og det er da i mine øjne noget af det mere fornuftige at bruge skattepenge på, at sikre biodiversitet og naturbeskyttelse, noget som ikke ligefrem er dækket af markedskræfterne. Det er ligesom med fredede bygninger, når de er væk, så er de væk for altid. 
new: Coregonus laveratus enstemmig. Og det er da i mine øjne noget af det yderligere fornuftige at anvende skattepenge i løbet af, at tilsikre biodiversitet og naturbeskyttelse, noget ligesom ikke sandt ligefrem er dækket af markedskræfterne. Det er ligesom om i kraft af fredede bygninger, sådan ofte ligesom de er bort, sådan er de bort hvilken bestandig. 
similarity: 0.96

old: Meget interessant hvad der ligger til baggrund for sådan en sigtelse. Det kræver vel en stærkt begrundet mistanke? Hvis han ville journalisten til livs kunne han vel bare have påstået at hun ikke var i stand til at slippe ud i forbindelse med forliset?
new: Meget interessant hvilken hist ligger indtil baggrund foran godt klaret en sigtelse. Det kræver nok en stærkt begrundet mistanke? Ifald han kunne journalisten indtil livs kunne han nok kun besidde påstået at hun ikke også var i stade indtil at give slip ud i sammenhæng inklusive forliset?
similarity: 0.94

old: De rigtig høje frekvenser kan bruges i parken fx hvor høj kapacitet men lav rækkevidde er attraktivt. Det bliver ikke ude på bøndernes marker. (Med mindre teleselskaberne kan lide at spilde deres penge). 

Jeg har i øvrigt selv en 60Ghz sender og modtager herhjemme, til trådløs VR headset, det kan dårligt række 5 meter i fri luft, trods to store antenner på modtageren. Min hånd kan blokere for signalet. Jeg har meget svært ved at se hvad de skulle med 24Ghz på en sendemast. 

Det kunne måske være meget rart hvis der var adgang til hvad planerne med 5G egentlig var. 
new: De virkelig høje frekvenser kan bruges i parken fx da lang kapacitet men lille rækkevidde er attraktivt. Det bliver ikke sandt udenfor i løbet af bøndernes marker. (I kraft af forholdsvis lille teleselskaberne kan stunde at spilde deres penge). 

Ego har for resten alene en 60Ghz radiosender og modtager herhjemme, ovenikøbet trådløs VR hovedsæt, det kan dårligt strække 5 meter i fre. tarmluft, genstridighed km store antenner i løbet af modtageren. Min næve kan gå i sort hvilken signalet. Ego har meget svært fat at se da meget de have for I kraft af 24Ghz i løbet af en sendemast. 

Det kunne kanske gives meget rart såfremt hist var adgang ovenikøbet da meget planerne I kraft af 5G virkelig var. 
similarity: 0.94

old: Socialisterne har talt. 

Hæv skatterne og alt bliver godt.

Hvis det skulle fejle, er det selvfølgelig fordi skatterne ikke blev hævet nok, og sloganet til næste valg er allerede klar. 
new: Socialisterne har talt. 

Hæv skatterne og verdensalt bliver over.

Ifald det have for fejle, er det indlysende for at skatterne ikke sandt blev hævet yderligere, og sloganet indtil følgende valgmulighed er i forvejen åbenbar. 
similarity: 0.90

old: Efter omstændighederne må man vel sige han gjorde det godt. Hvis han har gjort noget godt for alkoholikere er det fint, det er et reelt konkret problem.


Problemet med alternativet er at de ikke skelner synderligt mellem realitet og overtro. Det gjorde Haugaard i høj grad.
new: Derefter omstændighederne må manke okay fortælle han gjorde det meget okay. Dersom han har gjort noget meget okay thi alkoholikere er det fint, det er et reelt konkretistisk issue.


Problemet i kraft af alternativet er at de ikke sandt skelner synderligt imellem kendsgerning og misforståelse. Det gjorde Haugaard i lys komparationsform.
similarity: 0.96

old: Jeg synes, det er et interessant indspark, der belyser et emne, der måske er lidt overset.
Ifølge en anden artikel, jeg læste, så handler det bl.a. om svartider, hvor man vil forbedre svartiden fra 20ms til 1ms fra 4G til 5G. 

"Femte generation (5G) har potentiale til at gøre det mobile netværk tilsvarende det bredbånd vi kender fra hjemmet. Det kan gøres ved en sammensætning af teknologier, der muliggør at man blandt andet skruer op for hastigheden og ned for forsinkelsen."

Men er det virkeligt nødvendigt? 

Er der nogen, der kan fortælle mig, hvad for et potentiale vi ser? Jeg elsker at benytte mig af 4G og kan godt lide, jeg kan sidde hvor-som-helst og streame Netflix, men kan ikke se, hvad jeg skal med 5G (endnu) i hvert fald.


new: Ego forekomme, det er et interessant indspark, hist belyser et tema, hist muligvis er smule overset.
Ifølge en anden kendeord, Ego læste, udså handler det bl.a. om svartider, da manke vil bedre svartiden f 20ms i tilgift 1ms f 4G i tilgift 5G. 

"Femte generation (5G) har potentialitet i tilgift at bære sig ad det uro net lignende det bredbånd vi connaisseur f hjemmet. Det kan gøres på nippet til en kompositum af teknologier, hist muliggør at manke mellem andet skruer op fortil hastigheden og nedad fortil forsinkelsen."

Men er det virkeligt nødvendigt? 

Er hist nogen hvor helst, hist kan oplyse mig, hvadbehager fortil et potentialitet vi ser? Ego tilbeder at anvende mig af 4G og kan gerne udstå, Ego kan sidde da-hvor-helst og streame Netflix, men kan ikke også se, hvadbehager Ego skal i kraft af 5G (stadig) i hvert vandfald.


similarity: 0.97

old: Man håber lidt at historien om århundredets dræber babe er sand. Måske er den lidt overdrevet... Hvis man skal være realistisk. :-)
new: Manke håber en smule at historien om århundredets dræber babe er rigtig. Muligvis er den en smule overdrevet... Ifald Manke skal opholde sig realistisk. :-)
similarity: 0.92

old: urlurlurl

Jeg synes ikke det lyder så slemt? Den slukkes 10 min efter endt prøve.
new: urlurlurl

Ego mene ikke også det lyder derved slemt? Den slukkes 10 min ifølge endt forsøge.
similarity: 0.88

old: Er der noget sted der står at man ikke MÅ køre det i en VM? Jeg kan ikke se hvad der skulle være galt i at køre det i en VM med word installeret.
new: Er hist noget sted hist står at manke ikke sandt MÅ kværne det dvs. VM? Ego kan ikke sandt se hvor meget hist have for findes galtgris i at kværne det dvs. VM tillige word installeret.
similarity: 0.92

old: Gud hvor kan jeg blive sur på TV2 nogen gange. De kørte den her sag langt længere ud end den nogensinde skulle have været, til skade for en masse mennesker som nu måske ikke tager en vaccine som kan redde deres, alt sammen fordi det gav en masse seere.

Helt fra starten var der ingen deciderede beviser på at der var nogen sammenhæng mellem vaccinen og symptomerne, udover en statistisk ubetydeligt lille mængde piger som påstod at der var. Jeg kan gå med til at man laver en udsendelse eller to om fænomenet, eftersom det trods alt er nyheder, men TV2 havde flere uger hvor de kørte timelange specials om "de syge piger" eller hvad de nu kaldte dem, hvilket jeg ærligt talt mener er uansvarligt så længe der ingen som helst ordentlige beviser er.
new: Vorherre da kan ego forblive tvær i løbet af TV2 nogen da helst multiplicere. De kørte den hertil retssag langt stadigvæk ud endnu den nogensinde have for eje været, ovenikøbet beskadige sikken i massevis mennesker da nu muligvis ej tager en vaccine da kan frelse deres, verdensalt sammen selvom det gav i massevis seere.

Ganske fre. starten var hist ingen deciderede beviser i løbet af at hist var nogen da helst forbindelse blandt vaccinen og symptomerne, oveni en statistisk ubetydeligt liden hob piger da påstod at hist var. ego kan skride tillige ovenikøbet at manke laver en program ellers km om fænomenet, selvom det genstridighed verdensalt er nyheder, men TV2 havde flere uger da de kørte timelange specials om "de syge piger" ellers hvilken de nu kaldte kompagni, hvilket ego ærligt talt mener er uansvarligt end fløj hist ingen da helst ordentlige beviser er.
similarity: 0.95

old: Kom nu ind i kampen. Man kan også skade DNA ved at koge det. Radiobølger opvarmer.

Når folk der har gidet slå tingene op siger at "radiobølger ikke skader DNA" eller "radiobølger giver ikke kræft" så mener vi at radiobølger ikke - som direkte effekt - kan skade et molekyle.

At et langt, tyndt molekyle som DNA kan knække når man varmer det op. Men det giver ikke mutationer, og dermed ikke cancer.

Skal vi også til at snakke om kviksølv i vacciner, nu?
new: Kom nu ind i kampen. Manke kan godt nok pica pica DNA fat at koge det. Radiobølger opvarmer.

dette ofte i lighed med folkeslag hist har gidet skifte tingene op siger at "radiobølger ikke godt nok skader DNA" ellers "radiobølger giver ikke godt nok cancer" dette mener vi at radiobølger ikke godt nok - i lighed med umiddelbar effekt - kan pica pica et molekyle.

At et langt, tyndt molekyle i lighed med DNA kan betvinge dette ofte i lighed med Manke varmer det op. Men det giver ikke godt nok mutationer, og hermed ikke godt nok cancer.

Skal vi godt nok i tilgift at tale om temperaturen i vacciner, nu?
similarity: 0.96

old: Det er korrekt. Men tager man leveomkostninger i betragtning, så er det for den der tjener <30k/måned langt hårdere at skulle betale 40% i skat, end dem de mennesker der er tale om i den her artikel.
Det er vel, trods alt, begrænset hvor stor en stigning man kan have i sit madbudget, med så stor en løn. 
new: Det er rigtig. Men tager manke leveomkostninger i betragtning, end er det og grunden el. forklaringen er at den hist kelner <30k/måned langt hårdere at have for betale 40% i skatter, end som kompagni de mennesker hist er tiltale om i den værsgo kendeord.
Det er ganske vist, uanset alttast, begrænset da fremstående en forøgelse manke kan råde over i sit madbudget, i kraft af end fremstående en gage. 
similarity: 0.96

old: Jeg vil sige det er naivt at tro på blindt på det. Der var en artikel her på /r/Denmark den anden dag, hvor ministeriet anerkender der var problemer med programmet. Den overvågede nemlig hele tiden og slugte meget computerkraft. Jeg er godt nok glad for at jeg ikke skal installere det lort.
new: Ego vil sladre det er naivt at trofast i løbet af blindt i løbet af det. Hist var en kendeord værsgo i løbet af /r/Denmark den anden døgn, da ministeriet anerkender Hist var problemer tillige programmet. Den overvågede nærmere bestemt uafladelig og slugte meget computerkraft. Ego er meget vel ganske vist glædelig foran at Ego ej skal installere det skid.
similarity: 0.90

old: Eller tag hende med på skydebanen og se om hun kan ramme. 
new: Ellers styr hende i kraft af inden for skydebanen og se om hun kan kulisse. 
similarity: 0.83

old: Meget af det han skriver er jo sådan set også rigtigt. Og jeg er stor modstander af hans ellers så grælle holdning til klimaforandringer helt generelt. Det hjælper ikke meget at angribe hans person, og samtidigt ikke tage stilling til det han skriver.
new: Meget af det han printer er jo godt klaret set selv rigtigt. Og ego er omfangsrig modstander af hans herudover derfor grælle attitude ovenikøbet klimaforandringer fuldkommen generelt. Det hjælper ikke selv meget at overfalde hans person, og samtidigt ikke selv acceptere position ovenikøbet det han printer.
similarity: 0.96

old: Fordi de har råd til det? Hvis du tjener 10 millioner kan du sagtens betale 60% i skat og stadigvæk have 4 millioner tilbage. Hvis du tjener 300k og betaler 40% i skat har du 180k tilbage. Det vil tage 22 år at tjene det samme som ham med store indkomst.
new: Selvom de har udvej i tilgift det? Dersom du kelner 10 millioner kan du let betale 60% i skatter og stadig nyttehave 4 millioner bagude. Dersom du kelner 300k og betaler 40% i skatter har du 180k bagude. Det vil formindske 22 kalenderår at tjene det en og samme idet ham tillige store indtægt.
similarity: 0.96

old: urlurlurl

refrefref
så er der lidt fakta at forholde sig til. Jeg ser stadig ikke nogen grund til at skyde dem, og siden bruger endnu engang "tænk på børnene" som argument. Tyskland har en del flere ulve end dk, og her har der ikke været store problemer, hvis det viser sig det bliver et problem, så kan man altid indføre noget regulering af bestanden.
new: urlurlurl

refrefref
i den grad er hist smule fakta at forholde sig indtil. Ego ser uafbrudt ej nogen i lighed med helst bund indtil at fremskyde kompagni, og siden hen bruger uafbrudt engang "vil du tænke dig i løbet af børnene" i lighed med argument. Tyskland har en portion flere ulve end i lighed med dk, og hertil har hist ej været store problemer, såfremt det viser sig det bliver et issue, i den grad kan manke evindelig føre ind noget justering af bestanden.
similarity: 0.94

old: Det er jo ikke ligefrem nogen overraskelse. Det ville være overraskende, hvis det faktisk var sandt, at det var et uheld...
new: Det er jo ikke også ligefrem nogen som helst forbavselse. Det kunne opholde sig overraskende, om det faktuel var sandt, at det var et kalamitet...
similarity: 0.96

old: jeg ser hvad du siger, men kollektiv afstraffelse burde ikke være løsningen. Jeg ved ikke hvad løsningen er, men det er et interessant trainwreck at følge, det er helt sikkert.
new: ego ser hvor meget du siger, men fælles afstrafning burde ej gives løsningen. ego på nippet til ej hvor meget løsningen er, men det er et interessant trainwreck at ledsage, det er fuldkommen sikkert.
similarity: 0.93

old: Ah, ja! Jeg har godt set Tjekdet.dk's vinklede artikel, hvor man latterliggører bekymringen om 5g ved at sammenligne det med syltede grøntsager og aloe vera. De nævner også at kaffe har været på selvsamme liste og er blevet frifundet. De kunne også have nævnt et andet stof i kategori 2B: chloroform. Chloroform er et stof som bl.a. Miljøstyrelsen holder øje med. Man ved bare ikke om det giver kræft endnu: urlurlurl

Og som du selv nævner: Kategori 2B er en liste, hvor enheden hverken kan be- eller afkræftes fordi der ikke er undersøgelser nok. Dvs 5G burde tilgås med forsigtighedsprincippet, ellers ville 5G slet ikke være på WHO's liste.

Ift. påstand om smartphones: Her er et enkelt eksempel fra Apples iPhone 6 urlurlurl

Ift. påstand om Gert Frølund: Gert laver undersøgelser sammen med bl.a. Wispry og Intel Mobile Communication urlurlurl

I nedenstående artikel udtaler han: "Men på baggrund af vores cancerregistre, mener vi ikke, at kunne se en øget risiko for hjernetumorer, spytkirteltumorer og leukæmi, der kunne relateres til mobilstråling.". Men det nævnes også at "Det er selvfølgelig ikke det samme som at sige, at man ikke skal tænke sig om, når teknologien udrulles, og det skal gøres med omhu. Der er ingen grund til bare at plastre master op over det hele, hvor der ikke er brug for det. Det kræver en god plan, og vi har jo også nogle grænseværdier, der skal overholdes, for man kan jo i princippet godt blive opvarmet lokalt af radiofrekvente kilder. De fleste har prøvet at få et varmt øre efter en længere mobiltelefonsamtale – en svag opvarmning, der hurtigt fortager sig, når samtalen er afsluttet." OG:  "I skrev for ganske nylig en artikel om, at rotter fik kræft af mobilstråling, og jeg skal sige, at det er et rigtigt godt forskningsmæssigt udført studie. De har selvfølgelig været udsat for en meget kraftig og konstant bestråling gennem hele deres liv, så det er ikke så repræsentativt for mennesker eller dyr.

Men det giver da god mening at udsætte dem for et meget kraftigt signal, så vi – hvis der skulle være noget – kan se hvor i kroppen og hvilken type sygdom, det kunne handle om."

urlurlurl

At kalde ham inhabil, ville jeg nødigt, men uafhængige undersøgelser er at foretrække :)

Jeg siger ikke at 5g giver kræft, men det tyder på at mobilstråling som helhed giver mistanke til påvirkning af mennesker og dyr. Her er i hvert fald et studie, der viser ændret adfærd hos bierurlurlurl 

Jeg beklager at jeg ikke i første omgang fik linket til overstående påstande :)

Edit: flere artikler :)
new: Ah, ja! Ego har godt og vel set Tjekdet.dk's vinklede kendeord, da manke latterliggører bekymringen om 5g fat at jævnføre det tillige syltede grøntsager og aloe vera. De nævner endog at kaffe har været i løbet af selvsamme snige sig og er blevet frifundet. De kunne endog besidde nævnt et andet tekstil i kategori 2B: chloroform. Chloroform er et tekstil sådan som bl.a. Miljøstyrelsen holder øje tillige. manke fat gid ej om det giver cancer stadig: urlurlurl

Og sådan som du i sig selv nævner: Kategori 2B er en snige sig, da enheden hverken kan be- forresten afkræftes da hist ej er undersøgelser i høj grad. Dvs 5G burde tilgås tillige forsigtighedsprincippet, forresten kunne 5G overhovedet ej findes i løbet af WHO's snige sig.

Ift. postulat om smartphones: Hertil er et bestemt eksempel f Apples iPhone 6 urlurlurl

Ift. postulat om Gert Frølund: Gert laver undersøgelser sammen tillige bl.a. Wispry og Intel Uro Communication urlurlurl

I nedenstående kendeord udtaler han: "Men i løbet af baggrund af vor cancerregistre, mener vi ej, at kunne se en øget risiko thi hjernetumorer, spytkirteltumorer og blodkræft, hist kunne relateres indtil mobilstråling.". Men det nævnes endog at "Det er naturligvis ej det ens sådan som at aftale, at manke ej skal spekulere sig om, hvis teknologien udrulles, og det skal gøres tillige omhu. hist er ingen fladvandet indtil gid at plastre mastergrad op i løbet af alt sammen, da hist ej er anvendelse thi det. Det kræver en udmærket bæreplan, og vi har jo endog nogle grænseværdier, hist skal overholdes, thi manke kan jo principielt godt og vel forblive opvarmet lokalt af radiofrekvente kilder. De fleste har prøvet at få krammet i løbet af et varmt håndtag under en stadigvæk mobiltelefonsamtale – en sart opvarmning, hist hurtigt fortager sig, hvis samtalen er afsluttet." OG:  "I skrev thi ret nylig en kendeord om, at rotter fik cancer af mobilstråling, og Ego skal aftale, at det er et rigtigt godt og vel forskningsmæssigt udført studio. De har naturligvis været truet thi en meget stærk og stabil bestråling igennem læge deres vitalitet, sådan det er ej sådan repræsentativt thi mennesker forresten forkromet.

Men det giver da udmærket hensigt at opsætte kompagni thi et meget kraftigt impuls, sådan vi – dersom hist have for findes noget – kan se da i kroppen og sikken type lidelse, det kunne agere om."

urlurlurl

At benævne ham inhabil, kunne Ego nødigt, men uafhængige undersøgelser er at præferere :)

Ego siger ej at 5g giver cancer, men det tyder i løbet af at mobilstråling sådan som totalitet giver mistanke indtil påvirkning af mennesker og forkromet. Hertil er i hvert vandfald et studio, hist viser ændret handlemåde fat bierurlurlurl 

Ego beklager at Ego ej i tidligste samkvem fik linket indtil overstående påstande :)

Edit: flere artikler :)
similarity: 0.98

old: Jeg er glad for at se at eleverne tager deres privatliv så seriøst og er imod endnu mere overvågning. Det kan godt være jeg lyder som en mere en sølvpapir hat nu, men jeg nægter at tro på at de ikke vil misbruge oplysningerne de får fra eleverne. Derudover så tror jeg ikke undervisningsministeriet er så udvidne om hvor slemt deres første udkast af programmet kunne misbruges. Det lugter langt væk af at man vil kontrollere eleverne.
new: Ego er i under humør hvilken at se at eleverne tager deres privatliv udså seriøst og er imod stadig yderligere overvågen. Det kan under opholde sig Ego lyder i lighed med en yderligere en sølvpapir hat nu, men Ego nægter at tiltro i løbet af at de ikke også vil misbruge oplysningerne de ovis f eleverne. Desuden udså tror Ego ikke også undervisningsministeriet er udså udvidne om da slemt deres tidligste udkast af programmet kunne misbruges. Det lugter langt bort af at manke vil tjekke eleverne.
similarity: 0.96

old: refrefref
Selv hvis dette var sandt, så er det ikke de eneste områder indenfor velfærd. Skattelettelse er blandt andet også velfærd.
new: refrefref
Som sådan om dette var sandt, i den grad er det ikke ligeledes de eneste områder indenfor velfærd. Skattelettelse er iblandt andet ligeledes velfærd.
similarity: 0.95

old: refrefref
Hahahaha, hvad? Selskabsskatten ligger på 20% og den øverste marginal skat på indtægter ligger på omkring 55%, såvidt jeg husker. Vil S virkelig have en marginalskat på 75%? Du kan være helt sikkert på at en af 2 ting kommer til at ske: Enten vil de 1000 personer der i dag tjener mere end 10 millioner om året flytte fra Danmark, eller så vil de arbejde markant mindre, sådan at den her skat reelt kommer til at koste staten penge.

Desuden, når man alligevel er i gang med at finde mærkelige konstruktioner for at hæve skatten, hvorfor starter man så ikke med at kigge på det skrå skatteloft? 
new: refrefref
Hahahaha, hvilket? Selskabsskatten ligger i løbet af 20% og den øverste inferiør skatter i løbet af indtægter ligger i løbet af angående 55%, såvidt ego husker. Vil S rigtig nyttehave en marginalskat i løbet af 75%? Du kan eksistere fuldkommen sikkert i løbet af at en af 2 genstand kommer indtil at forekomme: Uanset vil de 1000 personer hist i døgn kelner yderligere end som 10 millioner om året flytte fre. Danmark, ellers derefter vil de køre væsentlig forholdsvis lille, slig at den værsgo skatter reelt kommer indtil at stå i staten penge.

Derudover, hvornår manke ligegodt er i gangart tillige at synes mærkelige konstruktioner og grunden el. forklaringen er at at forhøje skatten, hvorfor startmotor manke derefter ikke sandt tillige at se i løbet af det skrå skatteloft? 
similarity: 0.92

old: r/Denmark er fyldt med socialister, reddit generelt er socialister. Vi har et af de højeste skattetryk i verden, vil I ikke være med til at bestemme hvad jeres penge skal bruges på? Stem dog blåt for fanden. 
new: r/Denmark er fyldt tillige socialister, reddit generelt er socialister. Vi har et af de højeste skattetryk i jorden, vil I ej gives tillige indtil at fastslå hvadbehager eders penge skal bruges inden for? Stem ej desto mindre blåt thi helvede. 
similarity: 0.93

old: Så du ser hellere flere børn der vokser op med en mor eller far på offentlig forsørgelse, istedet for flere arbejdspladser som ubestrideligt er resultatet af lavere skat? 
new: Disse du ser snarere flere børn hist vokser op inklusive en mor ellers far i løbet af åben forsørgelse, istedet foran flere arbejdspladser efterhånden som ubestrideligt er resultatet af lavere skatter? 
similarity: 0.93

old: Hvorfor er det bull shit?
new: Hvorfor er det bull lort?
similarity: 0.98

old: refrefref
Et vigtigt element i debatten af topskat er, at de aller rigestes (ikke special læge som arbejder 50+ timer om ugen) børn's livsindkomst ikke afhænger af uddannelse eller IQ. 

"...Normalt er det sådan, at hvis man vil renge ud, hvor meget en ung mand kommer til at tjene senere i livet, er der to ting, der er vigtigere end alt dnet: hans uddannelse og hans IQ. Men der gælder andre regler for de rige drenge, som kan have nul uddannelse og lav IQ, men stadig tjener bunker af penge. *faktisk mister IQ helt sin statistiske betydning, 
 når man ser på børnene af den rigeste prommille af befolkningen.*", Magteliten: Hvordan 423 danskere styrer landet (2018).

Derfor mener jeg, at man som liberal kan argumentere for, en øgelse af topskatten. Man bør dog efter kigge på beskatning af formuen for at løse det stigende problem mellem top og bund i samfundet. I dag giver den rigeste promille i Danmark i gennemsnit 15 millioner videre til deres børn (mere end en normal dansker tjener i hele sit liv), og dette beløb er eksponentielt stigende gennem generationer.
new: refrefref
Et vigtigt bestanddel i debatten af topskat er, at de aller rigestes (ikke også special medikus i lighed med arbejder 50+ timer om ugen) børn's livsløn ikke også afhænger af uddannelse ellers IQ. 

"...Normalt er det slig, at ifald manke vil renge ud, da meget en grøn ægtemand kommer ovenikøbet at tjene senere i livet, er hist km genstand, hist er vigtigere endnu alttast dvs.: hans uddannelse og hans IQ. Men hist gælder andre regler fortil de verden drenge, i lighed med kan kolonihave niks uddannelse og forening IQ, men støt kelner sandgrav af penge. *reel mister IQ komplet sin statistiske denotation, 
 når i lighed med helst manke ser inden for børnene af den rigeste prommille af befolkningen.*", Magteliten: Hvorledes 423 danskere styrer landet (2018).

Følgelig mener ego, at manke i lighed med liberal kan diskutere fortil, en øgelse af topskatten. manke trillebør trods alt derefter lede inden for beskatning af formuen fortil at frigøre det stigende issue imellem jeg slår til og hold i samfundet. I døgn giver den rigeste alkoholpromille i Danmark i snit 15 millioner fortsat ovenikøbet deres børn (længere endnu en almindeligvis dansker kelner i totalitet sit tilværelse), og dette pengebeløb er eksponentielt stigende igennem generationer.
similarity: 0.98

old: der må vel også siges at være forskel på værnepligtig og så at være placeret midt i frontlinjerne (hvis vi accepterer hendes historie vel at mærke)


Anyway, overdrivelse fremmer forståelsen må nok være keyphrasen her.
new: hist må velvilligt selv siges at findes difference i løbet af værnepligtig og disse at findes placeret alt i frontlinjerne (ifald vi accepterer hendes affære velvilligt at spor)


Anyway, overdrivelse fremmer forståelsen må sikkert findes keyphrasen herhen.
similarity: 0.85

old: Du kan vel så for dælen ikke være uenig i, at det i det mindste er bedre at være vegetar end at spise kød. Så lad nu være med at slå folk i hovedet med "ikke godt nok!", når de faktisk gør end indsats. Hvis du sætter det så sort/hvidt op, vil du bare få folk, der ikke kan overskue at blive veganere, til at tænke at så kan de jo ligeså godt bare fortsætte med at spise kød, hvis det alligevel ikke er godt nok at være vegetar.
new: Du kan vel således og grunden el. forklaringen er at dælen ej være uenig i, at det i hvert fald er lindre at være vegetar end som at tage legeme. således doven nu være inklusive at banke folkeslag i hovedet inklusive "ej gerne sikkert!", når som helst de virkelig gør end som indsats. Om du sætter det således neger/hvidt op, vil du blot erhverve folkeslag, hist ej kan overse at forblive veganere, i tilgift at hypotetisk at således kan de jo ligesådan gerne blot fortsætte inklusive at tage legeme, Om det ligegodt ej er gerne sikkert at være vegetar.
similarity: 0.96

old: refrefref

Det er godt nok en dårlig undskyldning for at stemme på total inkompetence. En velmenende idiot kan gøre enorm skade, hvorvidt alternativet reelt er velmenende ved jeg ikke, men idioter det har de tydeligt dokumenteret.


Hvis man tror vores velfærdssamfund kan køre af sig selv, eller på politisk velvilje, så kan man godt tro om igen. Det kan kun fungere i kraft af at vores politikere generelt tager nogenlunde fornuftige beslutninger.


En flok overtroiske amatører som alternativet består af kan smadre det meget hurtigt, hvis man er i tvivl, kan man jo kigge lidt på Venezuela, og se hvordan Maduros politik har været katastrofal for landet.
new: refrefref

Det er meget vel vel en ufordelagtig påskud og grunden el. forklaringen er at at røst i løbet af totalbillede inkompetence. En velment fjols kan bestille vældig husskade, om alternativet reelt er velment fat ego ikke sandt, men idioter det har de tydeligt dokumenteret.


Ifald manke tror vor velfærdsstat kan kværne i løbet af eget initiativ, ellers i løbet af politisk imødekommenhed, derefter kan manke meget vel tænke om dvs.. Det kan bare du takket være at vor politikere generelt tager rimelig fornuftige beslutninger.


En flok overtroiske amatører idet alternativet består af kan smadre det meget hurtigt, Ifald manke er i tvivl, kan manke jo lede ensmule i løbet af Venezuela, og se hvorledes Maduros policy har været katastrofal og grunden el. forklaringen er at landet.
similarity: 0.96

old: Det er *præcis* deres rolle. Når skolen i forvejen har pligt til at oplyse og undervise i blandt andet biologi hvor seksualundervisning også indgår, så mener jeg bestemt det kan forventes at informationsmøder om sundhedsrelevante vaccinationsprogrammer der er rettet mod de unge mennesker der hører til i samme målgruppe. Det handler jo netop om at få vaccineret *før* man får tildraget sig HPV, så dvs. *før* de unge bliver seksuelt aktive og kan smittes - ikke efter.

Der er ikke tale om mødepligt til tvangsvaccination - alle kan blive væk og lade være med at blive vaccineret hvis det er hvad de ønsker. Der er blot tale om oplysning vedr. vaccinationen, for at gøre de tilhørende klogere, og lade dem træffe beslutning på et oplyst grundlag. For eller imod - det er lige meget; hvem vil ikke gerne være klogere? Og er dét ikke netop skolens fremmeste formål, at gøre folk klogere?

_____________
edit: r-drop
new: Det er *nøjagtig* deres parti. sikke snart skolen i løbet af forhånd har forpligtelse i tilgift at meddele og undervise i mellem andet naturhistorie da sexundervisning godt nok indgår, sikke mener ego ufravigelig det kan forventes at informationsmøder om sundhedsrelevante vaccinationsprogrammer hist er rettet courage de rolling mennesker hist hører i tilgift i denne målgruppe. Det handler jo ja om at få krammet i løbet af vaccineret *tidlig* manke ovis tildraget sig HPV, sikke dvs. *tidlig* de rolling bliver seksuelt aktive og kan smittes - ikke sandt bagefter.

hist er ikke sandt foredrag om mødepligt i tilgift tvangsvaccination - alle kan forblive løs og virke opholde sig inklusive at forblive vaccineret såfremt det er hvilket de ønsker. hist er gid foredrag om oplysningstjeneste vedr. vaccinationen, thi at bestille de tilhørende klogere, og virke kompagni foranstalte afgørelse i løbet af et oplyst underlag. thi ellers imod - det er først meget; hvo vil ikke sandt sædvanligvis opholde sig klogere? Og er dét ikke sandt ja skolens fremmeste sigte, at bestille nation klogere?

_____________
edit: r-dropbold
similarity: 0.97

old: Men det er selvfølgeligt bare en "enkelthændelse", og det kunne aldrig være et generelt problem at politiet anholdte folk uden grund til demonstrationer.
new: Men det er selvfølgeligt gid en "enkelthændelse", og det kunne aldrig opholde sig et generelt issue at politiet anholdte folkeslag medmindre baggrund indtil demonstrationer.
similarity: 0.95

old: Enig. At Lars von Trier decideret kører psykisk terror på sine kvindelige hovedroller er velkendt. Det er derfor der ikke er mange der kan holde ud at arbejde sammen med ham mere end én film. Selvom det er sindsygt (og det er det uden tvivl), så er det sådan han får mener han får det bedste ud af sine skuespillere.

Syntes der er langt fra det og seksuelle overgreb, som Bjork da også er den eneste der har beskyldt ham for, mig bekendt. Siger ikke det er nødvendigvis er helt uden hold i virkeligheden, men har lidt svært ved at forene det med den enorme neurotriker Trier.

new: Enstemmig. At Lars von Trier udtrykkelig kører sjælelig terror inden for sine kvindelige hovedroller er velkendt. Det er hvilken det hist ikke endog er mange hist kan afholde ud at arbejdsplads sammen fast hjælp af ham yderligere end ligesom én levende billeder. Skønt det er sindsygt (og ja netop hvis ikke tvivl), ydermere er det således han ovis mener han ovis det bedste ud af sine skuespillere.

Syntes hist er langt f det og seksuelle overgreb, ligesom Bjork da endog er den eneste hist har beskyldt ham hvilken, mig bekendtskab. Siger ikke endog det er uundgåeligt er fuldstændig hvis ikke side i realiteten, men har ensmule svært fast at kombinere det fast hjælp af den enorme neurotriker Trier.

similarity: 0.97

old: En promile der blev opdaget... Det er let at snyde! Man kan snildt dele et dokument med andre, hvor det vitterligt er umuligt at opdage medmindre du sidder og kigge på elevens skærm under hele eksamen, og netværksovervågning er ligegyldig, når man alligevel ikke kan se præcis hvad der foregår. Desuden kan man bare logge på sit eget mobile netværk i stedet for skolens netværk, også er det ikke et issue.
new: En promile hist blev opdaget... Det er enkel at snyde! Manke kan snildt splitte et tekstfil i kraft af andre, da det vitterligt er umuligt at opdage undtagen du sidder og lede i løbet af elevens monitor under læge eksamen, og netværksovervågning er uinteresseret, så ofte som Manke desuagtet ikke godt nok kan se nøjagtig hvilken hist foregår. Desforuden kan Manke lige logge i løbet af sit eget uro net i stedet hvilken skolens net, godt nok er det ikke godt nok et stridsspørgsmål.
similarity: 0.96

old: Nu må man jo så sige at selv farvede sider giver ret i at for eksempel kylling slår rigtigt mange grøntsagsprodukter i CO2 per kalorie.

Nu kunne man for eksempel tage [greeneatz]urlurlurl som ifølge kalorietabeller giver [kylling]urlurlurl en udledning på 3.8 kg CO2 per 1000 kalorier og [salat]urlurlurl en udledning på 12 kg CO2 per 1000 kalorier. 

Du kan spise 3 gange så mange kalorier på kylling end du kan på salat for samme udledning. Så specifikt med kylling er der en god sag at lave på at man sagtens kan spise kød frem for at spise grønt, hvis man gerne vil spise miljøbevidst.
new: Nu må manke jo hvor aftale at i egenperson farvede sider giver retmaske i at til eksempel kryster slår rigtigt mange grøntsagsprodukter i CO2 per kalorie.

Nu kunne manke til eksempel erobre [greeneatz]urlurlurl efterhånden som ifølge kalorietabeller giver [kryster]urlurlurl en udledning inden for 3.8 kg CO2 per 1000 kalorier og [lactuca]urlurlurl en udledning inden for 12 kg CO2 per 1000 kalorier. 

Du kan erobre 3 multiplicere hvor mange kalorier inden for kryster end efterhånden som du kan inden for lactuca sikken pågældende udledning. hvor specifikt ved hjælp af kryster er hist en hensigtsmæssig sagsakter at skabe inden for at manke let kan erobre legeme ud sikken at erobre grøntsager, såfremt manke udmærket vil erobre grøn.
similarity: 0.92

old: Er der nogen, som ved hvad sundhedsstyrelsens muligheder er i en sådan situation som denne? 

Hvis virksomheden fortsætter med at nægte at udlevere dataen, hvad gør de så? Er der (EU)lovgivning de kan slå på? Kan de trække dem i retten? Kan de få de franske myndigheder til at skride ind? I det hele taget, kan de gøre andet end at insistere med trussel om ellers ikke at godkende medicinen i DK?
new: Er hist nogen sikke helst, sikke fast hvadbehager sundhedsstyrelsens muligheder er dvs. slig situation sikke den her? 

Dersom virksomheden fortsætter inklusive at forbyde at udlevere dataen, hvadbehager gør de hvor? Er hist (EU)lovgivning de kan banke i løbet af? Kan de rykke kompagni i retten? Kan de få fat i løbet af de franske myndigheder i tilgift at skride frem ind? I alt sammen taget, kan de lave andet endnu at insistere inklusive trussel om i andre henseender ikke også at godkende medicinen i DK?
similarity: 0.97

old: Bed eleverne om at benytte skolens computere, lad alle skolens computere være koblet til nettet via deres interne server, som så kan logge alt udgående trafik. Skolens computere, skal selvfølgelig så have de nødvendige programmer installeret, men det burde heller ikke være svært for et par IT-supportere at gøre.

Det med at den slukker ti minutter efter prøven er endt, er ikke nok. Programmet kan jo stadig tilgåes af tredjeperson, som såkan benytte det til at logge alt hvad eleven måtte foretage sig, uden for prøveperioden. 

Jeg behøver ikke engang en sølvpapirshat, for at komme frem til det her, for som IT-kyndig, ved jeg at det kan lade sig gøre. Statsgodkendte spyware, nej tak! 
new: Havebed eleverne om at anvende skolens computere, doven alle skolens computere være til koblet i tilgift nettet gennem deres interne server, sikke sådan kan logge verdensalt udgående færdsel. Skolens computere, skal naturligvis sådan kolonihave de nødvendige programmer installeret, men det burde heller ej være til svært og grunden el. forklaringen er at et par IT-understøtte at skabe.

Det tillige at den ildslukker km minutter derpå prøven er endt, er ej endnu. Programmet kan jo stadigvæk tilgåes af tredjeperson, sikke såkan anvende det i tilgift at logge verdensalt hvor meget eleven monne udføre sig, medmindre og grunden el. forklaringen er at prøveperioden. 

Ego behøver selv ej en sølvpapirshat, og grunden el. forklaringen er at at dukke op hen i tilgift det værsgo, og grunden el. forklaringen er at sikke IT-kyndig, fast Ego at det kan laste sig skabe. Statsgodkendte spyware, niks hak! 
similarity: 0.96

old: Nu er jeg jeg fortaler for at beskytte ulvene men kunne vi ikke droppe de der langt ude sammenligninger? Selvfølgelig er der flere der dør i trafikken når der bliver kørt en trilliard kilometer om året og der er 10 ulve i Danmark.

Der er flere der dør af væltede sodavandsmaskiner hver år end der bliver bidt af en hammerhaj, men hvis du kunne vælge, ville du så helst sidde ovenpå en sodavandsmaskine eller en hammerhaj?
new: Nu er ego ego fortaler hvilken at beskytte ulvene men kunne vi ikke sandt kvitte de hist langt fejl sammenligninger? Naturlig er hist flere hist døråbning i trafikken når som helst hist bliver kørt en trilliard kilometer om året og hist er 10 ulve i Danmark.

hist er flere hist døråbning af væltede sodavandsmaskiner hver åring end som hist bliver bidt af en sphyrnidae, men om du kunne beslutte, kunne du end helst sidde ovenover en sodavandsmaskine ellers en sphyrnidae?
similarity: 0.96

old: Jeg fatter ikke hvorfor der er så mange der med det samme laver "victim blaming" og antager at hun har været med på en eller anden sexleg. Totalt grebet ud af den blå luft for at miskreditere hende og for at undskylde for Madsen.
new: Ego fatter ikke sandt hvorfor hist er derpå mange hist i kraft af det denne laver "victim blaming" og antager at hun har været i kraft af i løbet af en ellers anden sexleg. Totalt grebet ud af den borgerlig atmosfærisk luft thi at diskreditere hende og thi at bære over med thi Madsen.
similarity: 0.93

old: refrefref
refrefref
Det lyder egentlig helt rimeligt, når man nu gerne vil have et rigt dyreliv. 

Derudover skal det måske også lige slås fast, at et EU-direktiv (som f.eks. den retsakt, der gør, at DK ikke må plaffe ulve til højre og venstre), ligger halvt mellem at være bindende og vejledende. Det sætter et overordnet mål, men derefter er det op til de enkelte medlemslande at udfærdige og implementere deres egen lovgivning. På den måde tager man forbehold for nationale forskelle, og det betyder derfor, at de love vi har i Danmark nok er udarbejdet i tæt samarbejde med relevante partnere. 

Så det er ikke bare EU, der sidder og siger "ulve er nice, I må ikke skye dem."
new: refrefref
refrefref
Det lyder i grunden coregonus laveratus rimeligt, hvis manke nu inklusive fornøjelse vil kolonihave et rigt fauna. 

Herudover skal det muligvis desuden lige stor kæmpe varig, at et EU-regulativ (og også f.eks. den retsakt, hist gør, at DK ikke desuden må plaffe ulve ovenikøbet borgerlig og venstre), ligger halvt imellem at gives bindende og vejledende. Det sætter et foresat destination, men Dette er det op ovenikøbet de enkelte medlemslande at affatte og realisere deres ejendommelig lovgivning. I løbet af den facon tager manke reservation og grunden el. forklaringen er at nationale forskelle, og det betyder alligevel, at de love vi har i Danmark i høj grad er udarbejdet i tætvævet samvirke inklusive relevante partnere. 

Dette det er ikke desuden blot EU, hist sidder og siger "ulve er nice, I må ikke desuden skye kompagni."
similarity: 0.98

old: Jeg synes derudover at det er dybt godnat at man ikke har valgt at tilbyde vaccinationen til drenge i samme alder som pigerne. Ikke bare beskytter det drengene mod penis cancer men desuden sænker det jo forekomsten af HPV og derved kan man opnå en højere grad af flok immunitet til at beskytte dem der ikke kan vaccineres samt dem som i mod anbefalinger vælger det fra.

Fra lægehåndbogen om bivirkninger
refrefref
refrefref
refrefref
refrefref
Det er spøjst at Norge og Sverige rapporterer langt færre bivirkninger end Danmark.

refrefref
Rammer jo hovedet på sømmet i forhold til hvorfor man skal vaccinere. Alt andet lige, hvis man antog at der var kraftige bivirkninger ved vaccinen, så er det jo en forsvindende lille del sammenlignet med det den beskytter imod. Det samme kan siges for debatten om vacciner og autisme. Folk har glemt hvad sygdommene kan gøre så truslen bliver abstrakt. 

Derudover er der også det psykiske i at forældre hellere vil have en øget risiko for at udøve passiv skade på deres børn end en mindre risiko for at aktivt gøre noget der skader dem. Altså synes de det er værre at barnet kunne få autisme af en vaccine de gav dem end at de kunne få polio/mæslinger/whatever ved at de ikke gjorde. 

new: Ego virke herudover at det er dybt godnat at manke ikke sandt har valgt at tilbyde vaccinationen ovenikøbet drenge i en og samme tidsalder hvordan pigerne. ikke sandt blot beskytter det drengene imod lem kræft men desforuden sænker det jo forekomsten af HPV og derigennem kan manke nå en højere komparationsform af flok immunitet ovenikøbet at beskytte kompagni hist ikke sandt kan vaccineres plus kompagni hvordan i imod anbefalinger vælger det fre..

fre. lægehåndbogen om bivirkninger
refrefref
refrefref
refrefref
refrefref
Det er spøjst at Norge og Sverige rapporterer langt færre bivirkninger endnu Danmark.

refrefref
Rammer jo hovedet i løbet af sømmet i relation ovenikøbet hvorfor manke skal vaccinere. Alttast andet sidestykke, ifald manke antog at hist var kraftige bivirkninger på nippet til vaccinen, end er det jo en forsvindende knap part sammenlignet tillige det den beskytter imod. Det en og samme kan siges hvilken debatten om vacciner og autismespektrumforstyrrelse. Folkeslag har glemt hvadbehager sygdommene kan foretage end truslen bliver nonfigurativ. 

herudover er hist ligeledes det psykiske i at forældre snarere vil besidde en øget risiko hvilken at øve lideform defekt i løbet af deres børn endnu en forholdsvis lille risiko hvilken at aktivt foretage noget hist skader kompagni. Følgelig virke de det er værre at barnet kunne erhverve autismespektrumforstyrrelse af en vaccine de gav kompagni endnu at de kunne erhverve børnelammelse/mæslinger/ligegyldigt hvad på nippet til at de ikke sandt gjorde. 

similarity: 0.98

old: Derudover, så er det nuværende program således at screening for livmoderhalskræft tilbydes til kvinder over 23 år, hvert tredje år.

 2/3-dele af de kvinder, som udvikler livmoderhalskræft er ikke blevet regelmæssigt screenet. Det viser at det nuværende screeningprogram ikke er tilstrækkeligt. Fordi at valget er ikke mellem vaccine eller regelmæssig screen. For de fleste danske kvinder, vil det være et valg mellem vaccine eller utilstrækkelig screening.
new: Herudover, end er det eksisterende edb-program sådan at screening hvilken livmoderhalskræft tilbydes ovenikøbet kvinder gennem 23 åring, hvert tredje åring.

 2/3-splitte af de kvinder, såsom developer livmoderhalskræft er ikke også blevet regelmæssigt screenet. Det viser at det eksisterende screeningprogram ikke også er tilstrækkeligt. Selvom at valget er ikke også imellem vaccine ellers regelmæssig screen. hvilken de fleste danske kvinder, vil det ske et valgmulighed imellem vaccine ellers utilstrækkelig screening.
similarity: 0.95

old: Skidegod ide.
new: Hammergod ide.
similarity: 1.00

old: Vi har velsagtens et af de mest lige samfund i den vestlige verden. Så derfor skal vi nu gøre en ekstra indsats for at blive mere lige.
new: Vi har formodentlig et af de mest ens det offentlige i den vestlige univers. End således skal vi nu foretage en ekstra indsats hvilken at forblive yderligere ens.
similarity: 0.93

old: Nej de skal sige: "Trump udtaler at jorden er flad."
Og ikke et hak mere for han har ikke sagt mere. 

De skal ikke sige: "Trump er en idiot fordi han siger jorden er flad selvom vi alle ved at den er rund."


Første linje fortæller bare hvad der er sket. Anden fortolker hvad der er sket og giver en holdning videre 
new: Næh de skal synes: "Trump udtaler at jorden er død."
Og ikke også et indhak længere og grunden el. forklaringen er at han har ikke også sagt længere. 

De skal ikke også synes: "Trump er en åndssvag da han siger jorden er død skønt vi alle fast at den er krum."


Tidligste streg fortæller lige hvilket hist er sket. Anden tolker hvilket hist er sket og giver en attitude bemærkelsesværdig 
similarity: 0.96

old: Jeg ser ikke noget problem. Ddp logger ikke dine taster men kun hvor ofte du taster, så dine koder forbliver hemmelige. 
new: Ego ser ikke også noget issue. Ddp logger ikke også dine taster men blot da en anden gang du taster, omsider dine koder forbliver hemmelige. 
similarity: 0.92

old: Nej - for lægerne har med mennesker at gøre, i modsætning til dig. 

Og derfor ved de godt, at mange folk ikke kan finde ud af at gøre ting rigtigt.

Ved ikke om du har arbejdet med mennesker. Der er mange folk der kan fucke op med f.eks. at parkere en bil, møde op et bestemt sted et bestemt tidspunkt, lade være med at give deres børn alkohol, skrive deres navn ned. Den slags helt simple ting.

At folk skal holde styr på deres B12, det er alt, alt for svært for mange mennesker.

Det er jo en ret enkel debat - der er masser af ting der går fint, hvis man ved hvad man laver og har styr på tingene. Spise vegansk, bygge sin egen båd og sejle en lang tur i den, lave kemiske synteser derhjemme. Og som så går skidt, hvis man IKKE ved hvad man laver.

Men det er underligt - hver gang du får at vide at folk er inkompetente, og derfor skal de ikke gi deres børn vegansk mad. Så svarer du at, "man kan godt, hvis man er kompetent." 

Det løser jo lissom ikke problemet. Man kan også sagtens lave kemiske synteser hvis man er kompetens, men det betyder ikke at det ville gå godt hvis den brede befolkning begyndte at blande kemikalier sammen derhjemme.
new: Næh - hvilken lægerne har i kraft af mennesker at skabe, i uoverensstemmelse ovenikøbet dig. 

Og følgelig fast de under, at mange nation ikke selv kan hitte ud af at skabe objekt rigtigt.

fast ikke selv om du har arbejdet i kraft af mennesker. Hist er mange nation Hist kan fucke op i kraft af f.eks. at parkere en vogn, give møde et vis sted et vis tidspunkt, medgive ske i kraft af at forårsage deres børn ætanol, digte deres egennavn nedad. Sådan noget fuldstændig simple objekt.

At nation skal holde op tjek inden for deres B12, det er allerede, allerede hvilken svært hvilken mange mennesker.

Det er jo en retmaske simpel debat - Hist er masser af objekt Hist går fint, ifald manke fast hvadbehager manke laver og har tjek inden for tingene. Tage vegansk, opbygge sin særlig båd og flyde en lang omgang i den, foretage kemiske synteser derhjemme. Og sådan som i den grad går lort, ifald manke ikke selv fast hvadbehager manke laver.

Men det er underligt - hver udvikling du ovis at ane at nation er inkompetente, og følgelig skal de ikke selv gi deres børn vegansk kost. i den grad svarer du at, "manke kan under, ifald manke er kompetent." 

Det løser jo lissom ikke selv problemet. manke kan selv let foretage kemiske synteser ifald manke er kompetens, men det betyder ikke selv at det kunne ryge under ifald den brede befolkning begyndte at blande sammen kemikalier sammen derhjemme.
similarity: 0.97

old: refrefref
Rigtig mange borgere er bekymrede over vacciner (og der er helt sikkert et overlap mellem antivaxx og 5G frygt). Den slags Facebook-hysteri behøver vi ikke lytte til eller respektere.

&#x200B;

refrefref
Den slags evidens findes der ikke for noget som helst i verden. Vi har dog rigelig med erfaring indefor elektromagnetisk stråling og helbred til at kunne undre os over at det pludselig skulle være 5G der slog os ihjel. Hvad er for dig det ukendte ved denne teknik i forhold til alle de andre elektromagnetiske stråler vi er blevet udsat for fra naturens side og i de sidste 100 år fra kunstig side?

&#x200B;

refrefref
Jeg har svært ved at forstå hvad du mener med denne sætning. Den ligner i hvert fald ikke den virkelighed jeg lever i.

&#x200B;

refrefref
Det har jeg allerede antaget.

&#x200B;

refrefref
Hvordan vil du dokumentere det? Det er ikke farlig at bruge en mobil, men du bør ikke tage bopæl i en mobilmast. Det handler alt sammen om doser. Det er ligesom med alt anden i vores liv. Du kan dø af salt, men det er ok at spise en pose popcorn.

&#x200B;

refrefref
Hvad?

&#x200B;

refrefref
Det er sandt. Man har undersøgt mobilstrålingens farer i årtier. I mange lande. Intet er påvist.

&#x200B;

refrefref
Jeg føler mig netop tryk fordi det du siger ikke passer. Vi har i dag et ret god viden om disse emner. Det er ikke ukendt stof.
new: refrefref
Overordentlig mange borgere er bekymrede på vacciner (og hist er fuldstændig sikkert et overlap mellemskoleklasse antivaxx og 5G frygt). Sådan noget Facebook-hysterisk neurose behøver vi ikke sandt lytte indtil ellers respektere.

&#x200B;

refrefref
Sådan noget evidens opholde sig hist ikke sandt og grunden el. forklaringen er at noget alt som helst i univers. Vi har imidlertid rigelig i kraft af erfaring indefor elektromagnetisk stråling og helse indtil at kunne undre os på at det brat have for opholde sig 5G hist slog os indtil døde. Hvilket er og grunden el. forklaringen er at dig det ukendte fat den her teknik i størrelsesforhold indtil alle de andre elektromagnetiske stråler vi er blevet truet og grunden el. forklaringen er at fre. naturens synsvinkel og i de sidstnævnte 100 kalenderår fre. kunstlet synsvinkel?

&#x200B;

refrefref
Ego har svært fat at fatte Hvilket du mener i kraft af den her læresætning. Den ligner i hvert vandfald ikke sandt den virkelighed Ego lever i.

&#x200B;

refrefref
Det har Ego alene antaget.

&#x200B;

refrefref
Hvor vil du bevise det? Det er ikke sandt forfærdelig at benytte en bevægelig, men du trillebør ikke sandt modtage hjem dvs. mobilmast. Det handler altstemme sammen om doser. Det er idet i kraft af altstemme anden i vor tilværelse. Du kan forsvinde af natriumklorid, men det er ok at modtage en posefuld popcorn.

&#x200B;

refrefref
Hvilket?

&#x200B;

refrefref
Det er sandt. Manke har undersøgt mobilstrålingens farer i årtier. I mange havne. Intethed er påvist.

&#x200B;

refrefref
Ego sensor mig ja accent for at det du siger ikke sandt passer. Vi har i døgn et lige lydig kendskab om fornærme emner. Det er ikke sandt ubekendt materie.
similarity: 0.98

old: Jeg kan også læse. Jeg hæfter mig ved det studie hvor rotter der blev udsat for 100gange grænseværdierne levede længere end dem der ikke blev udsat for stråling. Det er det sjoveste resultat jeg har set :) (og ja det var på trods af hjerne tumors som de havde flere af). 


Jeg hæfter mig også ved præcis samme debat i halvfemserne med GSM, i nullerne med 3G og nu med 5G. Hvem ved, måske er det denne gang himlen falder ned? 
new: Ego kan ganske vist udlæse. Ego hæfter mig fast det studio da rotter hist blev truet og grunden el. forklaringen er at 100gange grænseværdierne levede stadigvæk end sikke kompagni hist ikke ganske vist blev truet og grunden el. forklaringen er at stråling. Ja netop sjoveste regnskabsresultat Ego har set :) (og ja det var inden for uagtet af strateg tumors sikke de havde flere af). 


Ego hæfter mig ganske vist fast punktlig en og samme debat i halvfemserne fast hjælp af GSM, i nullerne fast hjælp af 3G og nu fast hjælp af 5G. Hvo fast, muligvis er det den her portion himlen falder nedad? 
similarity: 0.91

old: refrefref
Det er det jo så også hvis du sørger for baby får vitaminer samtidig...
new: refrefref
Lige akkurat jo så desuden om du sørger hvilken spædbarn ovis vitaminer synkron...
similarity: 0.81

old: urlurlurl

 **Plans for a pilot project to provide high-speed 5G wireless internet in Brussels have been halted due to fears for the health of citizens, according to reports.**
new: urlurlurl

 **Plans foran a flyver project km provide high-fart 5G wireless web in Brussels kolonihave been halted dvs.km fears foran the health of citizens, according km reports.**
similarity: 0.54

old: 100 kills... Det er HELT vildt mange i en hver konflikt.. (med mindre man selvfølgelig er bøddel eller lign) Der var få der nåede det i en kæmpe krig som andenverdenskrig at skulle nå det i sådan en "civil udklædt" krig er ret urealistisk..

ISIS top sniper havde f.eks 37 kills før han blev skudt.. Og han var deres bedste

new: 100 kills... Det er FULDSTÆNDIG vildt mange dvs. hver stridighed.. (tillige forholdsvis lille manke jo er mestermand ellers lign) Hist var få ind Hist nåede det dvs. strides krig efterhånden som andenverdenskrig at have for øh det i godt klaret en "civil udklædt" krig er medhold urealistisk..

ISIS snurretop sniper havde f.ekspl.37 kills førhen han blev skudt.. Og han var deres bedste

similarity: 0.95

old: Helt grundlæggende har du galt fat i noget:  
Det er ikke muligt at bevise at en ting er ufarlig. Aldrig. Overhovedet.

Svaner er hvide, ikke? Det ved vi allesammen. Du kan kigge på to tusinde svaner, og sætte kryds i feltet "hvid". Det er ikke garanti for at der ikke kommer en dag hvor du ser en sort svane.

Vi undersøger, og vi kan se at der ikke er nogen der er døde af det, der er ikke nogen der har fået kræft af det, der et ikke nogen der har vist at det gør nogen som helst forskel.

Men vi kan aldrig bevise at der aldrig kommer til at ske noget.


Men for helvede - tror du ikke at der er lavet undersøgelser, for at se om folk bliver påvirket af stråling? Selvfølgelig er der det.

Der bliver bare aldrig lavet en undersøgelse som viser at det med garanti er uskadeligt - ligesom der ikke bliver sagt at du aldrig kommer til at se en sort svane.
new: Ganske basal har du galtgris fat i noget:  
Det er ikke sandt muligt at dokumentere at en objekt er uskadelig. Aldrig. I det hele taget.

Svaner er æggehvide, ikke sandt? Det på nippet til vi allesammen. Du kan se i løbet af km tusinde svaner, og fastsætte vejkryds i feltet "hvid". Det er ikke sandt garanti hvilken at hist ikke sandt kommer en døgn da du ser en sortfarvet cygninae.

Vi undersøger, og vi kan se at hist ikke sandt er nogen alt som helst hist er døde af det, hist er ikke sandt nogen alt som helst hist har fået cancer af det, hist et ikke sandt nogen alt som helst hist har antagelig at det gør nogen alt som helst alt som helst difference.

Men vi kan aldrig dokumentere at hist aldrig kommer indtil at tilstøde noget.


Men hvilken helvede - tror du ikke sandt at hist er kanonlavet undersøgelser, hvilken at se om nation bliver påvirket af stråling? Naturligvis er hist det.

hist bliver blot aldrig kanonlavet en opinionsundersøgelse alt som viser at det på nippet til hjælp af statsgaranti er uskadeligt - alt efter hist ikke sandt bliver sagt at du aldrig kommer indtil at se en sortfarvet cygninae.
similarity: 0.98

old: Er protesten organiseret på facebook?
new: Er protesten organiseret i løbet af facebook?
similarity: 0.66

old: Derudover er det også fint med noget naturlig selektion. Ulvene tager de svage dyr i flokken. Fint for jægerne.
new: Desuden er det godt nok fint ved hjælp af noget ægte udvælgelse. Ulvene tager de svage forkromet i flokken. Fint foran jægerne.
similarity: 0.92

old: Jeg er meget enig i målet, men jeg tror ikke på midlet; at staten bestemmer hvornår 'information' man deler er så skadeligt at det skal forbydes. Det er jo oplagt forkert at sige at der er evidens for at vacciner giver autisme fx., og der er potentielt en stor skadesvirkning, hvis det læses af fjolser. Men skal det virkeligt straffes at påstå sådan noget? Hvad så med en udtalelse om at klimaforandringer ikke er menneskeskabte? Eller en om at det armenske folkemord ikke var et folkemord, men bare et uheld? Eller en om at de skiftende regeringer har drevet fx skat fuldstændigt inkompetent og burde blive straffet?

Helt sindssygt mange problemer kan føres tilbage til at (dele af) befolkningen er for dumme. For dumme politikere, som skyldes for dumme vælgere og for dumme medier (som skyldes for dumme mediebrugere). Jeg kan ikke se nogen anden vej end at satse benhårdt på at uddanne befolkningen så godt som muligt fra vuggestuen (mere og mere forskning understreger betydningen af denne periode i et barns liv) og hele vejen op gennem uddannelsessystemet.

Edit: Men jeg er enig i at lukke kasserne, hvis ens barn ikke følger vaccinationsprogrammet selvom det kunne. Det er dog symptombehandling.
new: Ego er meget enstemmig i målet, men Ego tror ikke også i løbet af midlet; at staten determinativ når 'underretning' manke deler er omsider skadeligt at det skal forbydes. Det er jo i stødet forfejlet at sladre at hist er evidens og grunden el. forklaringen er at at vacciner giver autismespektrumforstyrrelse fx., og hist er potentielt en generøs skadesvirkning, om det læses af fjolser. Men skal det virkeligt straffes at postulere godt klaret noget? Hvor meget omsider tillige en udtalelse om at klimaforandringer ikke også er menneskeskabte? Ellers en om at det armenske folkedrab ikke også var et folkedrab, men kun et kalamitet? Ellers en om at de skiftende regeringer har drevet fx skatter fuldstændigt uduelig og burde forblive straffet?

Coregonus laveratus sindssygt mange problemer kan føres igen i tilgift at (inddele af) befolkningen er og grunden el. forklaringen er at dumme. og grunden el. forklaringen er at dumme politikere, end bero på og grunden el. forklaringen er at dumme vælgere og og grunden el. forklaringen er at dumme medier (end bero på og grunden el. forklaringen er at dumme mediebrugere). Ego kan ikke også se nogen end helst anden vej end end at spille benhårdt i løbet af at uddanne befolkningen omsider meget vel end muligt fre. vuggestuen (yderligere og yderligere forskning understreger betydningen af den her tidsrum dvs. barns vitalitet) og totalitet vejen op igennem uddannelsessystemet.

Edit: Men Ego er enstemmig i at dreje nøglen om kasserne, om identisk barn ikke også følger vaccinationsprogrammet selv hvis det kunne. Det er imidlertid symptombehandling.
similarity: 0.98

old: Det er også helt okay at det ikke gør dig det store. Lad os sige vores udgangspunkt er hvad det gør noget for Danmarks naturs biodiversitet i stedet for, så gør det noget ret stort.
new: Det er ganske vist fuldkommen o.k. at det ikke ganske vist gør dig det store. Doven os sladre vor udgangspunkt er hvilken det gør noget fortil Danmarks naturs biodiversitet i stedet fortil, disse gør det noget forside stort.
similarity: 0.96

old: At problemet her også er at de animalske produkter er fyldt med alt muligt vi ikke kan tåle, ikke kun så meget at man feks skal tjekke dem i hoved og røv for alt muligt og sørge for at få det stegt godt og sådan, så det meste er slået ihjel. Nej, de sviner også så meget, at de også forurener planterne vi spiser.
new: At problemet værsgo ganske vist er at de animalske produkter er fyldt i kraft af altstemme muligt vi ej kan holde til, ej bare hvor meget at manke feks skal dyrke kompagni i hoved og numse fortil altstemme muligt og sørge fortil at få fat på det stegt godt og vel og slig, hvor det meste er slået til døde. Næh, de overhaling ganske vist hvor meget, at de ganske vist forurener planterne vi spiser.
similarity: 0.96

old: De skal bare væk de ulve
new: De skal blot bort de ulve
similarity: 0.94

old: refrefref
Du er mere end velkommen til forsøge dig med at modsige det her.

DR eller ej.
new: refrefref
Du er yderligere end som velkommen i tilgift prøve dig i kraft af at sige imod det herhen.

DOKTOReller ej.
similarity: 0.88

old: Lige præcist det citat bed jeg også mærke i. Ved ikke hvordan loven fortolker det, men det er jo børnemishandling med varig fysisk skade. Strafbart?
new: Ligetil præcist det citat havebed ego endog føle i. Ved ikke sandt hvor loven tolker det, men det er jo børnemishandling tillige permanent kropslig beskadige. Strafbart?
similarity: 0.93

old: Det har en stor effekt på klima i lokale områder  hvor man for eksempel fjerner regnskov for kvægdyrkning. Nu ved jeg ikke om regnskove er medregnet da det ikke bliver nævnt i artiklen.

Men jeg vil ikke anbefale at fjerne skove eller regnskove for at gøre plads til kvæg da det er planterne der optager co2. 

Nu er jeg kødspiser og spiser dansk kød som forhåbentlig ikke er produceret ved at ødelægge Danske skove :)
new: Det har en fremstående effekt i løbet af atmosfære i lokale områder  da manke indtil eksempel flimmer regnskov fortil kvægdyrkning. Nu fat ego ikke også om regnskove er medregnet da det ikke også bliver nævnt i artiklen.

Men ego vil ikke også rekommandere at borttage skove ellers regnskove fortil at bestille position indtil hornkvæg da det er planterne hist optager co2. 

Nu er ego kødspiser og spiser dansker legeme da forhåbentligvis ikke også er produceret fat at fordærve Danske skove :)
similarity: 0.95

old: Overskriften på tråden her, det er jo en Professor der advarer mod vegansk kost til børn. Og det benægter han så.

Problemet er: I alle de link han poster, der står der jo at det er godt HVIS MAN GØR DET RIGTIGT. 

Og problemer er dette: Folk er idioter, og gør mange ting forkert. Derfor gør de også veganisme forkert. Det er derfor ikke så godt hvis mange begynder at give deres børn vegansk mad, fordi dem der fucker op med det, ja det er hele dit barns liv der er bye-bye.

Det er lige så alvorligt som hvis børnene bliver syge, fordi forældrene ikke ville vaccinere dem.
new: Overskriften inden for tråden værsgo, det er jo en Professor hist advarer ved vegansk blomsterkost i tilgift børn. Og det benægter han yderligere.

Problemet er: I alle de hyperlink han poster, hist står hist jo at det er godt og vel OM MANKE GØR DET RIGTIGT. 

Og problemer er dette: Nation er idioter, og gør mange genstand gal. For det gør de følgelig veganisme gal. Det er For det ikke sandt yderligere godt og vel OM mange novice at forære deres børn vegansk kost, selvom kompagni hist fucker op tillige det, ja det er totalitet dit barns vitalitet hist er bye-bye.

Det er ens yderligere alvorligt ligesom OM børnene bliver syge, selvom forældrene ikke sandt kunne vaccinere kompagni.
similarity: 0.97

old: Det er godt 0,2% af hele ISIS ... hvilket er et utroligt højt tal når man ser på hvor mange der kæmper der nede ...
new: Det er gerne 0,2% af totalitet ISIS ... hvilket er et utroligt højt numerus når som helst manke ser inden for da mange hist kæmper hist nede ...
similarity: 0.91

old: Altså han tager faktisk fejl. At få sine proteiner fra kød udleder mange gange større mængder drivhusgasser, end at få sine proteiner fra planter (bønner, etc). Eller fra æg. 

Så hvis man får majoriteten af sine proteiner af ikke-animalsk oprindelse, så vil det helt uden tvivl reducere ens eget klimaaftryk. 

Ergo: spis ting der ikke kommer fra dyr = bedre for klimaet. 

Det er ikke super indviklet, men der er mange penge som er interesserede i at gøre det uklart.
new: Følgelig han tager reel forseelse. At få fat på sine proteiner f frugtkød udleder mange multiplicere temmelig stor mængder drivhusgasser, endnu at få fat på sine proteiner f plantør (bønner, etc). Ellers f æg. 

For at om manke ovis majoriteten af sine proteiner af ej-dyrisk genese, For at vil det ganske eksklusive tvivl mindske sammenfaldende eget klimaaftryk. 

Derfor: spis genstand hist ej kommer f forkromet = lindre sikken klimaet. 

Det er ej superb indviklet, men hist er mange penge i lighed med er interesserede i at lave det uklart.
similarity: 0.95

old: Jeg venter lige med at kommentere på noget indtil det har været forbi nogle flere folk end kun DR nyheder 
new: Ego venter uden videre inklusive at kommentere inden for noget op til det har været omme nogle flere folkeslag end som bare DOKTORnyheder 
similarity: 0.89

old: Ja, man får helt Kuller. Politiet har ihvertfald givet den en Skalle med undersøgelserne, og det tyder på hans Lange fængsling er helt ok. Så kan han for min skyld lave en Større Tu'ne med hans Seje forklaringer alt det han vil. Det tyder dog mest af alt på han er en Torsk, der bare skal Skrubbe tilbage til fængslet. 
new: Ja, manke ovis komplet Melanogrammus aeglefinus. Politiet har ihvertfald givet den en Rutilus rutilus tillige undersøgelserne, og det tyder i løbet af hans Række varetægtsfængsling er komplet ok. Denne kan han thi min skyldfølelse begå en Temmelig stor Km'ne tillige hans Seje forklaringer altstemme det han vil. Det tyder trods alt mest af altstemme i løbet af han er en Klaptorsk, hist gid skal Platichthys flesus igen ovenikøbet fængslet. 
similarity: 0.94

old: Hvis jeg nævner floskler, så gør du det samme, bare ud fra dit ideologiske standpunkt.

Du danser bare rundt om 'du er din egen lykkes smed' drømmen, hvor man skærer alt væk fra det offentlige, så de rige kan blive rigere og de fattige fattigere. Der er så mange lande i verden, hvor det er tilfældet. Hvorfor man ikke vælger at bo et andet sted, når man har din overbevisning forstår jeg egentlig ikke.

Selv ligger jeg nok i øvre middelklasse og tjener ganske fornuftigt, men jeg har ikke noget imod at betale mere i skat. 
new: Såfremt ego nævner floskler, for at gør du det denne, kun ud fre. dit ideologiske standpunkt.

Du danser kun omkring om 'du er din ejendommelig lykkes smed' drømmen, da manke skærer alttast løs fre. det offentlige, for at de stat kan forblive rigere og de fattige fattigere. Hist er for at mange havne i univers, da det er tilfældet. Hvorfor manke ej vælger at bo et andet sted, hvornår manke har din overbevisning forstår ego faktisk ej.

I sig selv ligger ego vel i øvre middelstand og kelner overordentlig fornuftigt, men ego har ej noget imod at betale længere i skatter. 
similarity: 0.96

old: refrefref
Tror da at mange godt ved at der også findes ioniserende stråling, som også er en form for elektromagnetisk stråling.

De frekvensområder der bliver snakket om her har dog intet at gøre med den slags stråling. 

urlurlurl

Det ligger laaangt væk fra de frekvenser, så mens du da har fået fat i et par pointer fra denne "fagperson", så er det ikke rigtigt relevant her. Mens fx røntgen- og gammastråling kan have de her effekter kan der altså højest ske en smule opvarmning her (og med de styrker der er tale om er det altså så tæt på 0 som man næsten kan komme).

Så ja, Uffe er uden tvivl en tosse der fremmer uvidenskabelige teorier, uanset at der så findes anden elektromagnetisk stråling der kan være skadelig.
new: refrefref
Tror da at mange gerne fat at hist godt nok opholde sig hård stråling, sådan som godt nok er en form fortil elektromagnetisk stråling.

De frekvensområder hist bliver snakket om herhen har ikke sandt desto mindre intethed at foretage tillige sådan noget stråling. 

urlurlurl

Det ligger laaangt borte f de frekvenser, sådan imens du da har fået fat dvs. par musepointer f den herhen "fagperson", sådan er det ikke sandt rigtigt relevant herhen. imens fx røntgen- og gammastråling kan kolonihave de herhen effekter kan hist forstås højest tilstøde en anelse opvarmning herhen (og tillige de styrker hist er appellere om er det forstås sådan tætbygget i løbet af 0 sådan som manke næsten kan putte).

sådan ja, Uffe er hvis ikke tvivl en tosse hist fremmer uvidenskabelige teorier, skønt at hist sådan opholde sig anden elektromagnetisk stråling hist kan opholde sig usund.
similarity: 0.95

old: Da jeg var ung og gik i gymnasiet var der også overvågning. Eksamensvagterne måtte både kigge over skulderen og på hvad man havde i tasken jakken mv. 

Til mundligt eksamen med forberedelse på uni, sad der en dame i forberedelseslokalet og stirrede på en mens man forberedte sig.

Sådan var virkeligheden da det var analogt - er det her så meget anderledes?
new: Da ego var grøn og gik i gymnasiet var hist godt nok overvågen. Eksamensvagterne monne både lede om skulderen og i løbet af hvilken manke havde i tasken jakken mv. 

I tilgift mundligt eksamen tillige forberedelse i løbet af uni, sad hist en dronning i forberedelseslokalet og stirrede i løbet af en selvom manke forberedte sig.

Således var virkeligheden da det var analogt - er det hertil i den grad meget anderledes?
similarity: 0.92

old: Kunne jeg upvote to gange, så gjorde jeg det.
new: Kunne ego upvote km multiplicere, så gjorde ego det.
similarity: 0.70

old: De to ting kan du ikke knytte på den måde - du kan sagtens være mistænkt uden at være anholdt.

I den her sag er jeg ikke i tvivl om at Madsen er meget kraftigt mistænkt for en eller anden forbrydelse overfor den svenske journalist, men politiet mangler stadig grundlaget for en anholdelse og ønsker at sikre hans samarbejde så længe som muligt.
new: De km objekt kan du ikke også knytte i løbet af den opførsel - du kan let findes mistænkt hvis ikke at findes anholdt.

I den hertil det månedlige er ego ikke også i tvivl om at Madsen er meget kraftigt mistænkt sikken en ellers anden ulovlighed overfor den svenske journalist, men politiet mangler støt grundlaget sikken en arrestation og ønsker at tilsikre hans samvirke i den grad fløj i takt med at muligt.
similarity: 0.96

old: Nej, så kan de ligeså godt blot læse op af pressemeddelelsen. De skal sige:

refrefref

new: Næh, særlig kan de ligesådan meget vel gid udlæse op af pressemeddelelsen. De skal synes:

refrefref

similarity: 0.89

old: Bevares.

Der er en masse gode effekter ved at blive vegetaar, enhver reduktion af forbruget af animalske produkter er kærkommen. 

Men hvis man forbruger æg og mejeriprodukter, så støtter man stadigvæk den samme uetiske behandling af dyr. Det bør vel hr Lomborg vide.
new: Gudbevares.

Hist er i massevis herredshøvding effekter fast at forblive vegetaar, enhver indskrænkning af forbruget af animalske produkter er kærkommen. 

Men såfremt manke konsument ægkant og mejeriprodukter, særlig støtter manke stadig den denne uetiske behandling af forkromet. Det trillebør meget vel hr Lomborg vide af.
similarity: 0.93

old: Hvad der i den grad forekommer neurotisk, er når folk betragter det som naturbestemt, at børn skal spise frikadeller. Hvis det er neurotisk, at man ikke vil bakke op om en morderisk, brutal industri gennem sine poder, er det en mildest talt løs definition af neurose.
new: Hvadbehager hist i den komparationsform forekommer neurotisk, er hvornår nation beskuer det da naturbestemt, at børn skal tage frikadeller. Såfremt det er neurotisk, at manke ikke sandt vil banke op om en morderisk, brutal fabriksvirksomhed igennem sine poder, er det en mildt sagt løs definering af neurose.
similarity: 0.97

old: Hvordan vil du ellers komme digital snyd til livs?
new: Hvorledes vil du normalt vise sig digital snyderi til livs?
similarity: 0.88

old: I teorien kunne de havde set alt muligt privat, hvis jeg altså havde medbragt det til eksamen. Men uden for eksamen nej - de måtte ikke gå med os hjem.  På samme måde kan man jo bare afinstallere programmet efter eksamen? 
new: I princippet kunne de havde set allerede muligt egen, ifald ego vel at mærke havde medbragt det ovenikøbet eksamen. Men uden sikken eksamen næh - de monne ej forløbe ved hjælp af os privathjem.  Inden for en og samme mådehold kan manke jo blot afinstallere programmet derpå eksamen? 
similarity: 0.95

old: Ja hvor vil du ellers få pengene fra?

Og så er der jo også en del af dem der betaler skat der f.eks. går til læge eller har gået i skole. Det er jo ikke heeelt sådan at ENTEN betaler man skat ELLER bruger man velfærd. Langt de fleste gør begge dele :)
new: Ja da vil du for øvrigt få fat på pengene fre.?

Og udså er hist jo selv en part af kompagni hist betaler skatter hist f.eks. går indtil medikus for øvrigt har gået i skole. Det er jo ikke selv heeelt godt klaret at UANSET betaler manke skatter for øvrigt bruger manke velfærd. Langt de fleste gør begge splitte :)
similarity: 0.93

old: Det er rigtigt fra et miljømæssig synspunkt, og sikkert også helbredsmæssige i nogle tilfælde, men det er stadig pt. mere økonomisk for institutioner og servere den kost flertallet ønsker, frem for at skulle lave særdiæter for hver enkelt barn med speltforældre eller religiøse kræsenheder. Hvis man vil have noget andet end flertallet såmå man sku selv sørge for det. Det er i hvert fald hvad man får at vide hver gang der er en eller anden politisk diskussion.

Men når alt kommer til stykket er det fuldstændig ligegyldigt hvad nogen af os på Reddit synes eller ikke synes. Det er hjernedødt at spilde sin tid på, især for en folkevalgt politiker, når det nemmeste og mest rigtige er at institutionerne selv skal bestemme hvad de vil (eller ikke vil) servere. Jeg er også ret sikker på at institutionerne på Østerbro har væsentligt flere veganerforældre end dem ude på landet i det mørkeste Jylland. Så kan de balancere sig selv efter hvad målgruppe der er i den enkelte.
new: Det er rigtigt f et miljømæssig syn, og sikkert følgelig helbredsmæssige i nogle slumpetræf, men det er stadigvæk pt. yderligere finansiel og grunden el. forklaringen er at institutioner og servere den blomsterkost flertallet ønsker, fremad og grunden el. forklaringen er at at have for skabe særdiæter og grunden el. forklaringen er at hver speciel barn i kraft af speltforældre ellers religiøse kræsenheder. Dersom manke vil råde over noget andet end som flertallet såmå manke sku bare sørge og grunden el. forklaringen er at det. Det er i hvert vandfald hvilken manke ovis at vide af hver portion hist er en ellers anden politisk diskussion.

Men hvis verdensalt kommer indtil stykket er det fuldkommen ligegyldigt hvilken nogen som helst af os inden for Reddit virke ellers ikke følgelig virke. Det er hjernedødt at spilde sin tid inden for, særlig og grunden el. forklaringen er at en folkevalgt politiker, hvis det nemmeste og mest rigtige er at institutionerne bare skal fastslå hvilken de vil (ellers ikke følgelig vil) servere. Ego er følgelig retside afgjort inden for at institutionerne inden for Østerbro har væsentligt flere veganerforældre end som kompagni i byen inden for landet i det mørkeste Jylland. Udså kan de afbalancere sig bare i henhold indtil hvilken målgruppe hist er i den enkelte.
similarity: 0.97

old: Hele præmissen er at programmet fortsætter udenfor en eksamrnssituation, hvilket *ikke* er dets formål. Som jeg ser det, er dét en fejl i programmet som kan fikses. Hvis nu vi antager at programmet virkede, eller f.eks. afinstallerede sig selv efter eksamensperioden. Er der så stadig et problem? 
new: Læge præmissen er at programmet fortsætter udendørs en eksamrnssituation, hvilket *ikke også* er dets sigte. Da ego ser det, er dét en skyld i programmet Da kan fikses. Dersom nu vi antager at programmet virkede, ellers f.eks. afinstallerede sig bare under eksamensperioden. Er hist synderlig konstant et issue? 
similarity: 0.96

old: Fordi det der med at sejle i land el. på andre måde tilkalde hjælp når der sker en ulykke er jo også pløkumuligt.
new: For at det hist ved hjælp af at rave i nation el. i løbet af andre modus tilkalde hjælp hvis hist sker en kalamitet er jo følgelig pløkumuligt.
similarity: 0.91

old: Eller også - og jeg ved dette er en fuldstændig radikal, vanvittig og skræmmende tanke - er der nogle mennesker i Danmark, der tror på et velfærdssamfund, selv når de har en høj indkomst.

Jeg hader de her tråde, hvor der altid er nogen der skal puste sig op og skrive kommentarer som om, de ved præcist hvordan hele befolkningen tænker om et eller andet politisk emne. 
new: Ellers ligeledes - og ego fast dette er en total yderligtgående, gal og skræmmende opfattelse - er hist nogle mennesker i Danmark, hist tror i løbet af et velfærdssamfund, i sig selv når ligesom helst de har en lang indtægt.

ego hader de værsgo træde, da hist konstant er nogen ligesom helst hist skal blæse sig op og digte kommentarer ligesom om, de fast præcist hvorledes totalitet befolkningen tænker om et Ellers andet politisk tema. 
similarity: 0.96

old: Læs lidt op på B12. Det er et vitamin der ikke findes naturligt i hverken dyr, planter eller svampe. I lidt kantede termer betyder det at vi får vores b12 af snavs. B12 tilsættes også kød, og en del vegetariske fødevarer.
Hele problematikken omkr. spædbørn er løst med et kosttilskud eller B12 fortificerede fødevarer, som også er samme måde de fleste andre af os får vores B12 på - akkurat som med jod og lign. 
urlurlurl

“Professoren” i artiklen, som i øvrigt har modtaget 19 mio i funding af mejeri-industrien, ved godt - og kunne lige så godt bare have sagt ‘husk at supplere B12’, noget man i teorien bør gøre med alle småbørn, og så var dén skid slået. Men det er ikke hans lobbyisters agenda.
new: Læs smule op i løbet af B12. Det er et vitamin hist ikke ganske vist være naturligt i hverken forkromet, plantør ellers svampe. I smule kantede termer betyder det at vi ovis vor b12 af skidt. B12 tilsættes ganske vist legeme, og en segment vegetariske fødevarer.
Læge problematikken omkr. spædbørn er løst inklusive ét slag kosttilskud ellers B12 fortificerede fødevarer, ligesom ganske vist er pågældende vis de fleste andre af os ovis vor B12 i løbet af - akkurat ligesom inklusive jodspiritus og lign. 
urlurlurl

“Professoren” i artiklen, ligesom desuden har modtaget 19 mio i funding af mejeribrug-industrien, fast knap - og kunne ret disse knap ret besidde sagt ‘husk at supplere B12’, noget manke i princippet trillebør bære sig ad inklusive alle småbørn, og disse var dén lort slået. Men det er ikke ganske vist hans lobbyisters agenda.
similarity: 0.95

old: Lad os sige han er gået i panik efter en ulykke og har sænket liget. Der går lidt tid og han besinder sig.

Nu er han i endnu større problemer fordi han ikke bare skal overbevise folk om at det var en ulykke, men forklare hvorfor han dog skaffede sig af med liget. Så derfor sejler han rundt og finder på løgnehistorier osv. 

Tror den simpleste forklaring på at det hele virker rodet og ugennemtænkt, simpelthen er at der ikke er nogen plan. Bare panik og lappeløsninger.
new: Doven os fortælle han er gået i panik derefter en uheld og har sænket liget. Hist går en smule tid og han besinder sig.

Nu er han i yderligere temmelig stor problemer for at han ikke også kun skal overtyde nation om at det var en uheld, men begrunde hvorfor han ikke også desto mindre skaffede sig af i kraft af liget. Denne således ægte sejler han omkring og finder i løbet af løgnehistorier osv. 

Tror den simpleste redegørelse i løbet af at alt sammen virker uryddelig og ugennemtænkt, bare er at Hist ikke også er nogen som helst niveau. kun panik og lappeløsninger.
similarity: 0.97

old: Jeg bed mærke i elevens bekymring om at dataen sendes til amazon. Jeg synes ikke der er noget inherently galt i at bruge amazon som datacenter, men jeg var alligevel interresseret i om de brugte en "intern" server til at samle dataen på eller om det skulle til udlandet først. Det ser ud til at deres program fungerer ved at den når testen er slut samler den data den har hvorefter den sender hele lortet til en amazon server, hvor de så også har apikey til AWS i en config fil, fordi hvorfor ikke.

urlurlurl metode til at hente api key fra config

config filen

urlurlurl

Er dog muligt jeg har misforstået hvad den sender til AWS, har ikke kigget mere end et par minutter.
 
new: Ego havebed føle i elevens bekymring om at dataen sendes indtil amazon. Ego forekomme ikke sandt hist er noget inherently galtgris i at benytte amazon hvordan edb-central, men Ego var ligegodt interresseret i om de brugte en "indvortes" server indtil at forene dataen i løbet af ellers om det have for indtil udlandet først. Det ser ud indtil at deres edb-program fungerer fat at den hvornår testen er forbi samler den edb den har hvorpå den radiostation totalitet lortet indtil en amazon server, da de end godt nok har apikey indtil AWS dvs. config fil, for at hvorfor ikke sandt.

urlurlurl metode indtil at indhente api key fre. config

config filen

urlurlurl

Er trods alt muligt Ego har misforstået hvadbehager den radiostation indtil AWS, har ikke sandt kigget yderligere endnu et par minutter.
 
similarity: 0.94

old: Hvad er det vi skal lære ved at stikke hovedet ind i mikrobølgeovnen?

At radiobølger kan opvarme hvis der er nok af dem?

Det ved vi godt. Vi ved også at hvor meget de opvarmer er afhængigt den samlede energi-mængde, som intet har at gøre med energien i det enkelte foton/bølgelængden. Så vi er ikke bange for vores babyalarmer.

Du må hellere spørge din fagperson til råds, og høre hvordan radiobølgerne i mikrobølgeovnen går udenom dine grøntsager...
new: da meget er det vi skal morale fat at smutte hovedet ind i mikrobølgeovnen?

At radiobølger kan varme op om hist er vel af kompagni?

Det fat vi gerne. Vi fat desuden at da meget de opvarmer er afhængigt den samlede energi-bunke, i lighed med intethed har at lave tillige energien i det enkelte lyspartikel/bølgelængden. Derefter vi er ikke desuden ræd hvilken vor babyalarmer.

Du må snarere forespørge din fagperson ovenikøbet råds, og erfare hvor radiobølgerne i mikrobølgeovnen går udenom dine grøntsager...
similarity: 0.97

old: Det bliver sgu sværere og sværere at være på de ansattes side når de begynder på den slags. Hvis de er uenig i aftalen med DSB så har de haft evigheder til at melde det ud. At gøre det lige før en weekend med arbejdsnedlæggelse mandag er ren provokation. 
new: Det bliver sandelig sværere og sværere at gives i løbet af de ansattes synsvinkel denne snart de novice i løbet af sådan noget. Ifald de er uenig i aftalen i kraft af DSB denne har de haft evigheder i tilgift at angive det ud. At lave det ret førhen en weekend i kraft af arbejdsstandsning mandag er pur provokation. 
similarity: 0.92

old: Så ikke nok med at de anholder ham for nogle ret latterlige ting:

* De vælter og sparker og slår ham, og forsøger derefter at dække over det.
* Hans mor bliver også anholdt da hun kommer for at hente ham - kunne godt tænke mig at vide hvad de så anholder *hende* for.
new: Derfor ikke sandt sikkert tillige at de anholder ham fortil nogle rank latterlige genstand:

* De vælter og sparker og slår ham, og forsøger derpå at overdække det.
* Hans mor bliver desuden anholdt da hun kommer fortil at indhente ham - kunne gennem fiktiv mig at finde ud af at hvilket de Derfor anholder *hende* fortil.
similarity: 0.96

old: Det argument forekommer mig en smule søgt. Mon ikke de kan finde ud af at smøre postej på brød eller stege noget plantefars? Det er ikke specielt anderledes end hvordan man håndterer kød. Det kræver heller ikke en doktorgrad at lære f.eks. at sætte kikærter i blød.
new: Det argument forekommer mig en anelse søgt. Monstro ej de kan mene ud af at smøre paté i løbet af kleppert ellers bage noget plantefars? Det er ej specielt anderledes end som hvor manke håndterer frugtkød. Det kræver heller ej en doktorgrad at morale f.eks. at plante kikærter i lind.
similarity: 0.95

old: Folk er desperate for at finde en let løsning på vores klimaproblemer. Der er ikke rigtig nogen der er villig til at se i øjnene at det højst sandsynligt kommer til at kræve massive ændringer i vores hverdag, og at det ikke bare er nok at holde på med at spise kød.

Lomborg har en glimrende pointe omkring rigtig vegansk livsstil. Vores hverdag kommer til at se temmelig anderledes ud, hvis vi SLET ikke må bruge produkter der indeholder rester af dyr.
new: Folkeslag er desperate fortil at mene en løs inden for tråden løsning inden for vor klimaproblemer. Hist er ikke sandt overordentlig nogen som helst Hist er imødekommende indtil at se i øjnene at det overordentlig sandsynligt kommer indtil at fordre massive ændringer i vor dagligdag, og at det ikke sandt blot er ganske vist at holde op inden for ved hjælp af at tage frugtkød.

Lomborg har en sagtens pointe rundt overordentlig vegansk livsform. vor dagligdag kommer indtil at se ret anderledes ud, dersom vi OVERHOVEDET ikke sandt må anvende produkter Hist indeholder rester af forkromet.
similarity: 0.96

old: Har ikke sat mig ind i hvordan det vil påvirke naturen, men i og med man går op i MHz jo hurtigere nettet skal være, jo højere du går jo mindre det dækker, hvilket vil sige at hvis du skal fjerne 4g og erstatte med deres nye “5g” skal der for at dække ca 5km hvor der ved 4g skulle måske 2 Master op som skyder signal til hinanden, skal der så 5 eller 6 Master op for at dække samme område.

Det vil helt naturligt påvirke nuværende tv signal og radio frekvenser, og der vil komme mange flere klager for borgere som bor tæt på Master som vil opleve hyppigere hovedpine mm. Pga strålingen fra antenner.
new: Har ikke også sat mig ind i hvorledes det vil berøre naturen, men i og inklusive manke går op i MHz jo hurtigere nettet skal eksistere, jo højere du går jo forholdsvis lille det dækker, hvilket vil synes at ifald du skal borttage 4g og udskifte inklusive deres nye “5g” skal hist sikken at dække ca 5km da hist fat 4g have for kanske 2 Mastergrad op hvor skyder impuls i tilgift hinanden, skal hist udså 5 ellers 6 Mastergrad op sikken at dække ens felt.

Det vil ganske naturligt berøre aktuel km impuls og receiver frekvenser, og hist vil vise sig mange flere klager sikken borgere hvor bor tyk i løbet af Mastergrad hvor vil opleve hyppigere hovedpine mm. Pga strålingen fre. antenner.
similarity: 0.97

old: Jeg tror skam heller ikke på alt hvad jeg læser. Kildekritik er altid godt. Jeg ved fx intet om krig og hvor mange dræbte er realistisk for én person. Jeg var blot interesseret i hvorfor folk mener det ikke er sandt :)
new: Ego tror skam heller ej i løbet af altstemme da meget Ego læser. Kildekritik er konstant godt og vel. Ego på nippet til fx intethed om krig og da mange dræbte er realistisk fortil én person. Ego var bare interesseret i hvorfor folkeslag mener det ej er sandt :)
similarity: 0.92

old: Veganerkosten er årsag til B12mangel. 

På samme måde som en pistolkugle i hovedet er årsag til at man har et hul i hovedet.

Hvis man så fjerner årsagen (veganerkost hhv pistol), ja så fjerner man også virkningen.

Men du er jo faktaresistent og fanatiker, så jeg spilder min tid. 

Hvis der er andre der læser det, så er problemet nemlig det:

Ja hvis man kan finde ud af at følge anbefalingerne, så virker det fint.

Men det kan folk ikke, og derfor bliver de her børn syge.

Mao. er det for vanskeligt for befolkningen som sådan.

Uanset hvad kommer der sikkert mange flere af de her børn, fordi selv om sundhedsstyrelsen anbefaler man ikke giver små børn vegansk mad, så vil folk jo som altid ignorere hvad de siger, og flere børn vil blive syge i takt med at veganisme bliver mere mainstream og poolen af utjekkede mennesker der spiser vegansk øges.
new: Veganerkosten er motiv ovenikøbet B12mangel. 

I løbet af en og samme vis end en pistolkugle i hovedet er motiv ovenikøbet at manke har et lakune i hovedet.

Dersom manke således flimmer årsagen (veganerkost henh.pistol), ja således flimmer manke ganske vist virkningen.

Men du er jo faktaresistent og fanatiker, således ego spilder min tid. 

Dersom hist er andre hist læser det, således er problemet nærmere bestemt det:

Ja Dersom manke kan synes ud af at eskortere anbefalingerne, således virker det fint.

Men det kan nation ikke ganske vist, og således bliver de hertil børn syge.

Mao. er det foran vanskeligt foran befolkningen end således.

Uagtet hvadbehager kommer hist sikkert mange flere af de hertil børn, for at alene om sundhedsstyrelsen anbefaler manke ikke ganske vist giver små børn vegansk kost, således vil nation jo end foran altid negligere hvadbehager de siger, og flere børn vil forblive syge i pli ved hjælp af at veganisme bliver yderligere hovedstrøm og poolen af utjekkede mennesker hist spiser vegansk øges.
similarity: 0.96

old: Det der står mest ud for mig, er hvor utrolig rene og pæne de er i billederne.

Det er ikke for sjov man siger krig er beskidt. Ens uniform, udrustning og materiel bliver hurtigt beskidt (specielt i de kanter af verden) med sand/mudder. Det er bare ikke til at få så pænt igen. Så enten har de superb logistik og ekstra materiel, eller er det fishy.
new: Det hist står mest ud sikken mig, er da utrolig rene og pæne de er i billederne.

Det er ikke også sikken morsom manke siger krig er gemen. Identisk uniformering, udrustning og stoflig bliver hurtigt gemen (specielt i de kanter af univers) tillige ægte/pludder. Det er blot ikke også indtil at modtage derfor pænt dvs.. derfor uanset har de delikat logistik og ekstra stoflig, ellers er det fishy.
similarity: 0.97

old: Er det ikke altid en "live beta" når et program sættes igang første gang? Og det er jo også kun til en terminsprøve, hvor programmet ikke længere er obligatorisk før til sommer? Det tyder jo på, at man er forberedt på, at der kan være bugs eller lignende.
new: Er det ikke endog evindelig en "live betaversion" hvis et computerprogram sættes igang tidligste forløb? Og det er jo endog bare ovenikøbet en terminsprøve, da programmet ikke endog mere er obligat inden ovenikøbet år? Det tyder jo inden for, at manke er forberedt inden for, at hist kan være bugs ellers lignende.
similarity: 0.95

old: Lyttede til bobby jones' program på p3 og måtte slukke, da han begyndte at snakke om at det måske var farligt fordi han havde set en masse "dokumentarer" på *youtube,* der sagde at det kunne gøre mennesker infertile og forvrænge vores tanker...

Jeg mistede en hel del respekt til p3 den aften.
new: Lyttede i tilgift bobby jones' edb-program i løbet af p3 og monne lukke, da han begyndte at tale om at det muligvis var farligt da han havde set i massevis "dokumentarer" i løbet af *youtube,* hist sagde at det kunne bestille mennesker infertile og fordreje vor tankskib...

Ego mistede en intakt part ærbødighed i tilgift p3 den kvæld.
similarity: 0.91

old: Korrekt, og det skal han selvfølgelig dømmes for, men jeg godt kan forestille mig hvad der er sket, hvis chok(traume) og panik er det der er årsag til hans gøren og laden.

Som jeg skrev et andet sted her i tråden:

> Jeg kan godt sætte mig i det sted, at hvis han er gået i chok og er begyndt at skille sig af med liget, og han så er kommet til sig selv igen, så har han ikke tænkt "hov, hvad er det jeg har gang i? jeg ringer til politiet", nej, så har han tænkt "for fanden, hvad er det jeg har gang i, nu ligner det at jeg har slået hende ihjel, nu bliver jeg nød til at skille mig af med hende og skaffe beviserne af vejen for ellers bliver jeg dømt for mord".
new: Rigtig, og det skal han naturlig dømmes foran, men ego over kan præsentere mig hvilket hist er sket, ifald psykisk chok(traume) og panik er det hist er motiv ovenikøbet hans gøren og laden.

Idet ego skrev et andet sted herhen i tråden:

> ego kan over lægge mig i det sted, at ifald han er gået i psykisk chok og er begyndt at adskille sig af i kraft af liget, og han disse er kommet ovenikøbet sig alene dvs., disse har han ikke sandt tænkt "hov, hvilket er det ego har situation i? ego klokker ovenikøbet politiet", niks, disse har han tænkt "foran helvede, hvilket er det ego har situation i, nu ligner det at ego har slået hende ovenikøbet døde, nu bliver ego babs ovenikøbet at adskille mig af i kraft af hende og fremskaffe beviserne af vejen foran i modsat fald bliver ego dømt foran mord".
similarity: 0.95

old: Nej? Den der har ansvaret skal selvklart også stilles til ansvar, men hvis man som politibetjent bare tæsker en borger uden en god grund sammen med 9 af ens kollegaer, så kan man ikke snige sig uden om med en "duh jeg gjorde bare hvad der blev sagt". Det er sgu ikke i orden.
new: Ih? Den hist har ansvaret skal selvklart godt nok stilles ovenikøbet ansvar, men om manke sådan som strisser blot tæsker en borger eksklusive en effektiv bund sammen ved hjælp af 9 af identisk kollegaer, derefter kan manke ej liste sig eksklusive om ved hjælp af en "duh ego gjorde blot hvilket hist blev sagt". Det er fandeme ej i system.
similarity: 0.91

old: så du ved ikke noget om det, håber på det bedste og mener at den almindelige befolkning skal fungerer som test-dyr? 

*Jamen hurtigt internet!!??*
new: denne ikke sandt ikke sandt noget om det, håber i løbet af det bedste og mener at den almindelige befolkning skal fungerer end prøve-forkromet? 

*Næh hurtigt net!!??*
similarity: 0.95

old: Når vi er ved det punkt, så snakker vi en halvering ifht. kylling - så er man ikke tilhænger af at spise kyllingekød pga. udledning, så skal man altså også (i det mindste hvis man ikke ønsker at være hykler) holde sig fra langt det meste frugt, det meste salat og grønt og næsten udelukkende ernæres af bønner, rodfrugter og linser. Andre produkter som ellers også bruges til at spise næringsrigt med nogle erstatninger af de vitaminer og fedtstoffer som kroppen har behov for, som for eksempel avocado skal man holde sig langt fra. 

Når det så er sagt, så er det nok også bedst at vi får lavet udregninger for hvad udledningen er, når fx bønner spises i Europa, da vi ikke har egen produktion af bønner.

I sidste ende, så er der ikke et holdbart rationale for at spise grønt udelukkende for miljøets skyld. At man så synes det er syndt for dyrene kan sagtens bruges.

Nu ved jeg at vegetarer gerne bruger salat, frugt og lignende til at krydre det hele lidt op. Der kan man sagtens tage et kyllingebryst til erstatning for det, uden dårlig samvittighed, hvis det er det man ønsker.
new: ydermere snart vi er fat det punkt, ydermere samtalepartner vi en halvering ifht. kryster - ydermere er manke ikke desuden tilhænger af at indtage kyllingekød pga. udledning, ydermere skal manke således desuden (i hvert fald såfremt manke ikke desuden ønsker at være til hykler) holde op sig f langt det meste frugt, det meste lactuca og grøntsager og næsten kun ernæres af bønner, rodfrugter og linser. Andre produkter alt som fortil øvrigt desuden bruges indtil at indtage næringsrigt tillige nogle erstatninger af de vitaminer og fedtstoffer alt som kroppen har behov fortil, alt som indtil eksempel avocado skal manke holde op sig langt f. 

ydermere snart det ydermere er sagt, ydermere er det i hvert fald desuden bedst at vi ovis kanonlavet udregninger fortil hvilken udledningen er, ydermere snart fx bønner spises i Europa, da vi ikke desuden har ejendommelig produktion af bønner.

I sidstnævnte bagdel, ydermere er hist ikke desuden et holdbart rationale fortil at indtage grøntsager kun fortil miljøets skyldfølelse. At manke ydermere virke det er syndt fortil dyrene kan let bruges.

Nu fat ego at vegetarer udmærket bruger lactuca, frugt og lignende indtil at krydre alt sammen en smule op. hist kan manke let indtage et kyllingebryst indtil kompensation fortil det, medmindre lille samvittighed, såfremt lige akkurat manke ønsker.
similarity: 0.97

old: Du ser intet problem i at man tvinger folk til at installere spyware på deres private computer?
new: Du ser intethed issue i at manke tvinger nation ovenikøbet at installere spyware inden for deres private datamaskine?
similarity: 0.90

old: Betalt med andre folks penge.
new: Betalt i kraft af andre folks penge.
similarity: 0.83

old: Du ændrer præmissen.

Først var det: "Jeg vidste ikke at man skulle have dækket sit B12-behov før man fik lov til at bruge Google og sund fornuft."

Nu er det: "Jeg vidste ikke at man skulle have dækket sit B12-behov **UDEN TILSKUD** før man fik lov til at bruge Google og sund fornuft."

Der er intet i vejen med tilskud, de dyr som du spiser får tilskud som du får når du spiser dem, og de fleste af os har brug for tilskud i en form eller anden, fx. har kvinder i den fødedygtige alder ofte brug for ekstra tilskud af jern, gravide har brug for folin, mange over 50 år har brug for et ekstra kalktilskud, og vi har alle sammen brug for et ekstra tilskud af D-vitamin.
new: Du ændrer præmissen.

Først var det: "Ego vidste ej at manke have for besidde dækket sit B12-behov om manke fik tilladelse i tilgift at benytte Google og frisk fornuft."

Nu er det: "Ego vidste ej at manke have for besidde dækket sit B12-behov **HVIS IKKE SUPPLEMENT** om manke fik tilladelse i tilgift at benytte Google og frisk fornuft."

Hist er tomhed i vejen tillige SUPPLEMENT, de forkromet end du spiser ovis SUPPLEMENT end du ovis så tit end du spiser kompagni, og de fleste af os har behov thi SUPPLEMENT dvs. form ellers anden, fx. har kvinder i den fødedygtige tidsalder tit behov thi ekstra SUPPLEMENT af slider, gravide har behov thi folin, mange om 50 åring har behov thi et ekstra kalktilskud, og vi har alle sammen behov thi et ekstra SUPPLEMENT af D-vitamin.
similarity: 0.97

old: Fordi det blot lyder som en stor løgn. Lyder som om hun var der, for at få prestige og hjælpe lidt til. Er sikker på at PET også er kommet til samme konklusion, og at de derfor ikke straffer hende.
new: Da det bare lyder hvordan en omfangsrig løgn. Lyder hvordan om hun var hist, hvilken at få fat i løbet af anseelse og assistere smule indtil. Er sikret i løbet af at PET selv er kommet indtil pågældende slutning, og at de alligevel ikke sandt straffer hende.
similarity: 0.93

old: Det ville være for nemt for det enkelte land at udrydde dyrearter, med den retfærdiggørelse, at der stadig er flere tilbage i andre lande. Derfor har man en fælles interesse i at sikre bestanden på tværs af grænser. 
new: Det kunne findes fortil nemt fortil det enkelte stat at udrydde dyrearter, inklusive den retfærdiggørelse, at hist uafbrudt er flere bagude i andre havne. fortil det har manke en fælles hobby i at betrygge bestanden i løbet af lige af grænser. 
similarity: 0.95

old: Jeg sætter stor pris på, at vi i tilfælde som dette har EU til at lukke ned for den evindelige populisme, der til tider udvises af Folketinget!

Bare fordi Søren Krarup har fået en lille én for meget indenfor vesten inden et interview med JP, går der totalt agurketid i den i medierne og straks er "hele Danmark" bange for ulvene og deres dræbertogt mod får, kødscootere og danske skovbørnehaver og vil smide Agent Orange over hele Jylland, for til sidst at indsætte Jægerkorpset og Frømændene (med Pingu i spidsen - naturligvis) og personligt snigmyrde hver enkelt ulv, flå den og trække kroppen ned gennem hovedgaden i Vorbasse akkompagneret af en ticker-tape-parade og det lokale tamburkorps.

Vorherre bevares!
new: Ego sætter fremstående pris i løbet af, at vi i tilfældighed alt som dette har EU i tilgift at dreje nøglen om nedad foran den evindelige populisme, hist af og i tilgift udvises af Folketinget!

Kun for at Pokker Krarup har fået en liden én foran meget indenfor vest før et interview ved hjælp af JP, går hist totalt agurketid i den i medierne og øjeblikkelig er "totalitet Danmark" ræd foran ulvene og deres dræbertogt imod ovis, kødscootere og danske skovbørnehaver og vil kaste Spion Appelsin via totalitet Jylland, foran i tilgift slut at placere Jægerkorpset og Frømændene (ved hjælp af Pingu i spidsen - selvfølgelig) og personligt snigmyrde hver bestemt canis lupus, ribbe den og tiltrække kroppen nedad ved hjælp af hovedgaden i Vorbasse akkompagneret af en ticker-klæbestrimmel-parade og det lokale tamburkorps.

Herren gudbevares!
similarity: 0.96

old: Jeg vil nu vove at påstå at Alternativet helt igennem er et grønt parti - Desværre er det grønt krydret med en god omgang mangel på fakta, generelt crazy talk, og paranormale konspirationsteorier, og derfor komplet ubrugbare som et regerende parti.

&#x200B;

Det er nærmeste vi har af et ordentligt grønt parti må være SF, eller nærmere Radikale Venstre, hvis sidstnævnte får helt styr på deres partiprogram og får udpenslet specifikt hvad de vil med miljø og natur.
new: Ego vil nu formaste sig til at postulere at Alternativet ganske igennem er et grøntsager sending - Beklageligvis er det grøntsager aromatisk tillige en inde tur mangel i løbet af fakta, generelt gakket talk, og paranormale konspirationsteorier, og for det fuldkommen ubrugbare alt som et regerende sending.

&#x200B;

Det er nærmeste vi har af et ordentligt grøntsager sending må findes SF, ellers snarere Radikale Venstre, om sidstnævnte ovis ganske tjek i løbet af deres partiprogram og ovis udpenslet specifikt hvilken de vil tillige miljø og karakter.
similarity: 0.95

old: Desuden så kan man søge om [kompensation ved tab af husdyr]urlurlurl som følge af ulveangreb.    

Så det handler ikke engang om penge, men om at slippe for en smule papirarbejde... suk.
new: Desforuden derefter kan manke lede om [kompensering på nippet til tab af husdyr]urlurlurl end ledsage af ulveangreb.    

derefter det handler selv ikke sandt om penge, men om at blive fri for sikken en anelse papirarbejde... suk.
similarity: 0.96

old: Normalt vil arbejdet stille arbejds computer til rådighed. Det er private computer der er snak om, vi skal ikke smide alle vores rettigheder ud af vinduet.
new: Normalt vil arbejdet rolig arbejds edb-maskine i tilgift disposition. Det er private edb-maskine hist er tale om, vi skal ikke også smide ud alle vor rettigheder ud af vinduet.
similarity: 0.95

old: ja sikkert en ulykke som følge af at modsætte sig et seksuelt overgreb... ahr men come on, hvis det virkelig var en ulykke hvorfor så sejle rundt hele natten ? hvor slem har den "ulykke" været siden han ikke med det samme tilkaldte lægehjælp/redningshelikopter ? hvorfor prøve at skjule liget ? hvorfor lyve i første omgang ? hvorfor sænke ubåden så det bliver sværest muligt for retsmedicinerne ? 

han har sikkert fået fisse før på at have en ubåd og denne gang ville hun ikke være med til det....
new: ja sikkert en ulykkestilfælde efterhånden som eskortere af at sætte sig imod et seksuelt overgreb... ahr men come on, om det rigtignok var en ulykkestilfælde hvorfor i den grad flyde omkring totalitet natten ? da slem har den "ulykkestilfælde" været siden hen han ej inklusive det en og samme tilkaldte lægehjælp/redningshelikopter ? hvorfor forsøge at gemme liget ? hvorfor lyve i førstnævnte portion ? hvorfor skyde i sænk ubåden i den grad det bliver sværest muligt thi retsmedicinerne ? 

han har sikkert fået fjams førhen inden for at råde over en undervandsbåd og den her lejlighed kunne hun ej gives inklusive i tilgift det....
similarity: 0.97

old: Tror du så har misforstået oprindelige påstand. Det var ikke at det være mere omstændigt, fuld stop. Det var at lave yderligere særskilt mad er mere tidskrævende for personalet, plus det koster mere for institutionen at købe ind så de har til endnu flere specialiserede måltider, fordi nogens unger ikke kan spise hvad der er på menuen. 
new: Tror du denne har misforstået oprindelige postulat. Det var ej at det foregå længere omstændigt, fyldt pibe. Det var at gøre supplerende særlig kost er længere tidskrævende fortil personalet, plustegn det tyvekoster længere fortil institutionen at æde ind denne de har indtil stadig flere specialiserede måltider, selvom nogens unger ej kan tage hvilken hist er i løbet af menuen. 
similarity: 0.93

old: Eller han er gået i chok og er panikket. Det er mindst lige så sandsynligt, og ud fra hvad jeg har fået som opfattelse af ham ud fra hvad jeg har læst om ham igennem årene, og hvad folk herinde har fortalt som kender ham, så tror jeg faktisk at det er mere sandsynligt at der er sket en réel ulykke, og han så er panikket.

Jeg glæder mig til at vi får mere at vide, så vi er fri for at gå og gætte sådan.
new: Ellers han er gået i psykisk chok og er panikket. Det er minimum lige stor særlig sandsynligt, og ud f hvilken ego har fået alt som opfattelse af ham ud f hvilken ego har skolæst om ham igennem årene, og hvilken nation herinde har fortalt alt som connaisseur ham, særlig tror ego reel at det er længere sandsynligt at hist er sket en réel ulykkestilfælde, og han særlig er panikket.

ego glæder mig ovenikøbet at vi ovis længere at ane, særlig vi er f fortil at forløbe og gisne slig.
similarity: 0.95

old: Kan man sige det? “Undersøgelse bekræfter” og så “angiveligt”... enten er det et rygte, ellers viser undersøgelsen rimelig sikkert, at det er dét, der er sket. 

Er ikke dansk, men alligevel luder det forkert i mine øre. 
new: Kan manke sladre det? “Opinionsundersøgelse bekræfter” og hvor “angiveligt”... uanset er det et ry, i modsat fald viser undersøgelsen plausibel sikkert, at det er dét, hist er sket. 

Er ej dansker, men ej desto mindre luder det gal i mine håndtag. 
similarity: 0.95

old: Nej, de kan derfor selv styre deres midler. Skulle alle betale 40% og man så fik tilbage efter hvad man har brug for, så har folk mere kontrol over deres penge, og vi kan stadig have velfærd.

Bare fordi nogen har råd til at betale mere burde de ikke. 
new: Næh, de kan og grunden el. forklaringen er at det alene bestemme over deres midler. Have for alle betale 40% og manke så fik tilbage i henhold til hvilken manke har behov og grunden el. forklaringen er at, så har folkeslag yderligere herredømme pr. deres penge, og vi kan konstant eje velfærd.

Blot eftersom nogen som helst har udvej til at betale yderligere burde de ej. 
similarity: 0.96

old: Nej, det viser meget godt, hvor mange socialister, der elsker andres penge, der kommer her på sitet.
 
Det er skam okay, så kan man jo fortælle dem noget andet.
new: Næh, det viser meget gerne, da mange socialister, hist tilbeder andres penge, hist kommer herhen i løbet af sitet.
 
Det er skam nå, yderligere kan manke jo berette kompagni noget andet.
similarity: 0.93

old: Jamen tænk nu hvis en børnehave er ud og gå tur? De møde en ulv som angriber den fordi den føler at børnene truer den og sin unge!

Derfor: bestanden skal udryddes i Danmark, og det samme kan jeg kun sige om isbjørne på Grønland. 


/S
new: Ih vil du tænke dig nu såfremt en børner er ud og forløbe omgang? De træffe en canis lupus såsom angriber den da den sensor at børnene truer den og sin rolling!

Således: bestanden skal udryddes i Danmark, og det ens kan ego blot fortælle om isbjørne i løbet af Grønland. 


/S
similarity: 0.96

old: Hvordan kan vi ikke sammenligne det og hvilke syge referere du til?  En normal gennemsnitlig altspisende dansk levevis, giver ikke optimale betingelser for følgende målgrupper i Danmark: gravide, spædbørn og børn, og derfor dækkes det via tilskud. Folat i pilleform under graviditeten. K-vitamin indsprøjtning efter fødsel og D-dråber indtil 2 års alderen.   


Små børn kan altså blive meget syge af 'normal dansk kost', såvel som 'vegansk mode dille' og andre leveformer, hvis ikke vi giver tilskud. 
new: Hvor kan vi ej jævnføre det og hvilke syge referere du ovenikøbet?  En planmæssig ordinær altspisende dansker livsførelse, giver ej optimale betingelser og grunden el. forklaringen er at følgende målgrupper i Danmark: gravide, spædbørn og børn, og og grunden el. forklaringen er at det dækkes det ved hjælp af supplement. Folat i pilleform indenunder graviditeten. K-vitamin indsprøjtning bagefter forløsning og D-dråber op ovenikøbet 2 års alderen.   


Små børn kan følgelig forblive meget syge af 'planmæssig dansker blomsterkost', såvel end 'vegansk mode dille' og andre leveformer, om ej vi giver supplement. 
similarity: 0.96

old: Altså det er jo faktuelt forkert. Hvis du spiser kosttilskud med B12, hvilket btw er meget almindeligt for både vegetarer og veganere, så får du jo nemt rigeligt med B12. Så det kan ganske enkelt ikke konkluderes at man nødvendigvis mangler B12 bare fordi man ikke spiser animalske produkter. Det kræver at man derudover også undlader at følge anerkendte og anbefalede kostråd.
new: Vel at mærke det er jo faktuelt usand. Ifald du spiser kosttilskud ved hjælp af B12, hvilket btw er meget almindeligt thi både vegetarer og veganere, særlig ovis du jo nemt rigeligt ved hjælp af B12. særlig det kan temmelig speciel ej konkluderes at manke uvægerligt mangler B12 alene for at manke ej spiser animalske produkter. Det kræver at manke herudover godt nok undlader at efterfølge anerkendte og anbefalede kostråd.
similarity: 0.95

old: Ja! Pressen fokuserede mest på relative ligegyldigheder, så som om Trump have været uhøflig over for så og så. Mens Trumps langt vigtigere løgne om faktiske politiske emner blev mere eller mindre ignoreret.

Nu er det jo også et zero-sum game. De Amerikanske medier gik uforholdsmæssigt hårdt til Clinton's email-sag - ude af propertioner. Så vidt jeg husker, så var der en undersøgelse som viste af de brugte mere spalteplads på hendes emails end på hendes og Trumps politik-forslag.
new: Ja! Pressen fokuserede mest i løbet af relative ligegyldigheder, for at hvor om Trump nyttehave været uhøflig via hvilken for at og for at. Selvom Trumps langt vigtigere løgne om faktiske politiske emner blev længere ellers forholdsvis lille ignoreret.

Nu er det jo selv et zero-sum spil. De Amerikanske medier gik uforholdsmæssigt hårdt indtil Clinton's email-anliggende - udendørs af propertioner. for at vidt ego husker, for at var hist en opinionsundersøgelse hvor viste af de brugte længere spalteplads i løbet af hendes emails end hvor i løbet af hendes og Trumps policy-forslag.
similarity: 0.92

old: refrefref»Der er på ingen måde noget overraskende i, at ulve nu optræder i Danmark,« siger Kent Olsen.
Danmarks placering ligger som flaskehals i forhold andre mere sydlige vesteuropæiske lande, og derfor har det bare været et spørgsmål om tid, før de igen ville slå sig ned i Danmark, mener han.


Jeg synes, at det er en fin berigelse til landets fauna, som åbenbart har været et stykke tid undervejs. 

Hvis de så bare betalte skat, så havde den været helt i vinkel.
new: refrefref»Hist er inden for ingen henseende noget overraskende i, at ulve nu optræder i Danmark,« siger Kent Olsen.
Danmarks position ligger hvor flaskehals i størrelsesforhold andre længere sydlige vesteuropæiske havne, og følgelig har det blot været et tvivlsspørgsmål om tid, førhen de dvs. kunne tæske sig nedad i Danmark, mener han.


Ego forekomme, at det er en fornem berigelse indtil landets dyreverden, hvor øjensynlig har været et skive tid på vej. 

Ifald de derved blot betalte skatter, derved havde den været coregonus laveratus i vinkel.
similarity: 0.97

old: Undskyld, men er i ikke selv i stand til at skille skidt fra kanel eller undersøge sagen nærmere selv?

Det er bestemt ikke mediernes job at presse holdninger ned over hoved på folk.

Og jeg er meget overrasket over, hvor få af jer der har opdaget, at Trumps valg var et fravalg af andre ting. Om han lyver er for hans vælgere bedøvende ligegyldigt, for han blev ikke valgt på at være en ærlig mand. Min analyse er at han blev valgt, fordi han viser udadtil, hvad mange Amerikanere mistænker alle deres politikere for at være, når dørene er lukkede.
new: Om forladelse, men er i ikke også som sådan i stade ovenikøbet at adskille skidt pyt f kanel ellers undersøge sagen snarere som sådan?

Det er ufravigelig ikke også mediernes arbejde at pressefolk holdninger nedad gennem hoved i løbet af folkeslag.

Og ego er meget overrasket gennem, da få fat i løbet af af eder hist har opdaget, at Trumps valgmulighed var et fravalg af andre genstand. Om han lyver er thi hans vælgere hamrende ligegyldigt, thi han blev ikke også valgt i løbet af at være til en redelig ægtemand. Min analyse er at han blev valgt, da han viser udvendigt, hvilken mange Amerikanere mistænker alle deres politikere thi at være til, så snart dørene er lukkede.
similarity: 0.97

old: Det var dog en mærkelig indstilling. “Kan vi ikke være her, så skal det udryddes” 

Så må folk passe bedre på deres husdyr. 
new: Det var ikke også desto mindre en underlig standsning. “Kan vi ikke også være værsgo, udså skal det udryddes” 

udså må folkeslag stå forbedre i løbet af deres husdyr. 
similarity: 0.93

old: Skal jeg nu til at forklare dig hvad der står i artiklen??

Man har regler for stråling i Bruxelles. De regler kan omgås hvis man laver tests og forsøg. Der er bare ikke blevet lavet noget tests, og heldigvis har borgerne i bruxelles en politiker der ikke mener at byen skal være testområde. 

Det er vel fair nok at når man sætter ny teknologi op, så kan man redegøre for at den ikke er farlig eller til skade?? 
Af mærkværdige årsager virker det ikke til at være en prioritet når det drejer sig om 5g.
new: Skal ego nu i tilgift at begrunde dig hvilket hist står i artiklen??

Manke har regler og grunden el. forklaringen er at stråling i Bruxelles. De regler kan se dersom Manke laver tests og forsøg. hist er alene ikke sandt blevet kanonlavet noget tests, og gudskelov har borgerne i bruxelles en politiker hist ikke sandt mener at byen skal gives testområde. 

Det er aha fair aha at hvis Manke sætter ny teknologi op, udså kan Manke gøre rede for og grunden el. forklaringen er at at den ikke sandt er forfærdelig ellers i tilgift defekt?? 
Af mærkværdige årsager virker det ikke sandt i tilgift at gives en prioritetsgæld hvis det drejer sig om 5g.
similarity: 0.97

old: Det er vel heller ikke de 5GHz der bekymre nogle mennesker, det er dem på 24GHz og derover. Jeg forestiller mig at der skal pænt meget energi til at banke et 40GHz signal igennem en betonvæg. 

Jeg kan ikke helt gennemskue om man vil have både sub-6GHz og 24+ netværk, eller om man dropper de høje frekvenser, når de alligevel ikke rigtigt kan give indendørs dækning. 
new: Det er ganske vist heller ikke sandt de 5GHz hist bekymre nogle mennesker, det er kompagni i løbet af 24GHz og herover. Ego forestiller mig at hist skal pænt meget energi indtil at bakke et 40GHz impuls igennem en betonvæg. 

Ego kan ikke sandt komplet gennemskue om manke vil nyttehave både sub-6GHz og 24+ net, ellers om manke dropper de høje frekvenser, når som helst de ligegodt ikke sandt rigtigt kan forårsage inden døre betaling. 
similarity: 0.97

old: Ja. Hvis det havde været en legit ulykke ville han jo nok have ringet til (SOK / JOC) og bedt om assistance. 
new: Ja. Såfremt det havde været en legit uheld kunne han jo vel nyttehave ringet i tilgift (SOK / JOC) og bedt om bistand. 
similarity: 0.94

old: Ja, de kan starte med at lukke hullerne før de begynder at hæve skatten. Alt andet er simpelhent idiotisk
new: Ja, de kan begynde inklusive at mundlukke hullerne foran de novice at svulme op skatten. Verdensalt andet er simpelhent tåbelig
similarity: 0.93

old: Lagt mørklægning på hele miljøsektoren fordi der hele tiden kom dårlige nyheder.
new: Lagt mørklægning inden for læge miljøsektoren for at hist uafladelig kom dårlige nyheder.
similarity: 0.69

old: Skulle manden da bare se til, mens hans levebrød bliver spist af en ulv? 
new: Have for manden da blot se på, om end hans levebrød bliver spist af en canis lupus? 
similarity: 0.85

old: Indtil videre er det selvfølgelig kun en side af sagen, men umiddelbart ligner det et af de klareste tilfælde af magtmisbrug man har hørt om længe fra politiets side. De følte bare for at tæve på en sorthåret?
new: Til bemærkelsesværdig er det naturligvis ene og alene en synsvinkel af sagen, men umiddelbart ligner det et af de klareste slumpetræf af magtmisbrug manke har hørt om fløj fre. politiets synsvinkel. De følte når blot sikken at tævehund inden for en sorthåret?
similarity: 0.96

old: Madpakker er ikke ekstra besvær. Tværtimod. Det er faktisk ret nemt at have med at gøre. 

Børnene kan sagtens selv finde deres madpakker også, det er hverken tidskrævende eller besværligt, som Mercado påstår.
new: Madpakker er ej ekstra besvær. Tværtom. Det er i virkeligheden lige nemt at eje ved hjælp af at foretage. 

Børnene kan let i sig selv anse for deres madpakker i sig selv, det er hverken tidskrævende ellers besværligt, såsom Mercado påstår.
similarity: 0.93

old: The_Donald er et safespace for donald supporters, DR burde ikke være et safe space for nogen

Og håndtering af emailsne er ulovligt og har sandsynligvis dræbt en del folk
new: The_Donald er et safespace hvilken donald supporters, DOKTORburde ej opholde sig et safe space hvilken nogen som helst

Og behandling af emailsne er ulovligt og har formentlig dræbt en segment folkeslag
similarity: 0.88

old: refrefref
Jeg har det sådan at idioti irriterer mig. 

Jeg ville være på samme måde hvis der var nogen der nægtede at spise rødbeder fordi de mente de gav insta-kræft, fordi det siger nogen på youtube.

Mht veganere

- de tror svampe er planter. Det er forkert, slå det op fjolser.

- de tror alle dyr er super intelligente. Søstjerner og vandmænd har f.eks. ikke nogen hjerner, og jeg tvivler på at de opfatter meget mere af verden end et æbletræ gør.

- som art er mennesker bare beregnet til at spise dyr, og that's it. 

Osv. 

Jeg synes det er fint at spise flere planter og mindre kød, men altså, ideologien bag veganisme er idiotisk. 

Og det er et problem med de her idiot-ideologier som antivacccere, jorden er flad, det er noget samfundet skal bekæmpe. Vi er alt for flinke ved idioter og giver dem for meget plads. 

Fint nok vi har tolereret det i lang tid, men hvis vi bare accepterer at det er da bare OK at folk dropper fornuft, det dur jo ikke.

Det ender med at vi bliver et middelalderligt samfund domineret af sekter med hver deres ravende vanvid og folk stemmer på politikere der vil redde økonomien og klimaet ved at kommunikere med elverne og de hellige ånder der bor i hulerne.
new: refrefref
Ego har det slig at åndssvaghed irriterer mig. 

Ego kunne gives i løbet af ens mådehold ifald hist var nogen efterhånden som helst hist nægtede at tage rødbeder selvom de mente de gav insta-cancer, selvom det siger nogen efterhånden som helst i løbet af youtube.

Mht veganere

- de tror svampe er plantør. Det er usand, banke det op fjolser.

- de tror alle forkromet er fantastisk intelligente. Søstjerner og vandmænd har f.eks. ikke også nogen efterhånden som helst hjerner, og Ego tvivler i løbet af at de opfatter meget yderligere af univers end efterhånden som et malus communis gør.

- efterhånden som species er mennesker blot beregnet indtil at tage forkromet, og that's it. 

Osv. 

Ego finde det er fint at tage flere plantør og forholdsvis lille frugtkød, men således, ideologien bagdel veganisme er tåbelig. 

Og det er et issue i kraft af de hertil fjols-ideologier efterhånden som antivacccere, jorden er død, det er noget samfundet skal neddæmpe. Vi er allerede foran flinke fast idioter og giver kompagni foran meget position. 

Fint sikkert vi har tolereret det i lang tid, men ifald vi blot accepterer at det er da blot OK at folkeslag dropper fornuft, det dur jo ikke også.

Det ender i kraft af at vi bliver et middelalderligt det offentlige domineret af sekter i kraft af hver deres komplet galskab og folkeslag stemmer i løbet af politikere hist vil frelse økonomien og klimaet fast at kommunikere ud i kraft af elverne og de helliggøre ånder hist bor i hulerne.
similarity: 0.97

old: refrefref
Er der nogen der køber den? 
new: refrefref
Er hist nogen som helst hist køber den? 
similarity: 0.86

old: Planter er billigere end kød.
new: Planter er billigere end som legeme.
similarity: 0.92

old: Hensigten er egentlig bare at stille spørgsmål ved hvor meget der kommer ud af sådan en skat. Det vil ikke komme bag på mig hvis der er et stort fedt nul på bundlinjen, og samfundet reelt ikke har fået noget ud af det. 400 millioner siger de selv, men det er jo ikke unormalt at politikernes tal tilhører en anden virkelighed.

Jeg er ikke imod at rige, og specielt dem der tjener så meget som i forslaget her, betaler mere til samfundet. Men der skal også komme noget ud af pengene, andet end administration og bureaukrati. Det har vi rigeligt af i forvejen. 
new: Hensigten er i grunden såfremt bare at opfylde tvivlsspørgsmål fat da meget hist kommer ud af således en skatter. Det vil ikke sandt dukke op bagdel i løbet af mig såfremt hist er et stort fedtstof nej i løbet af bundlinjen, og samfundet reelt ikke sandt har fået noget ud af det. 400 millioner siger de bare, men det er jo ikke sandt unormalt at politikernes antal tilhører en anden virkelighed.

Ego er ikke sandt imod at sfære, og specielt kompagni hist kelner langt om længe meget ligesom i forslaget hertil, betaler længere ovenikøbet samfundet. Men hist skal endog dukke op noget ud af pengene, andet end ligesom forvaltning og bureaukrati. Det har vi rigeligt af allerede. 
similarity: 0.98

old: [Nu er han sigtet for drab]urlurlurl
new: [Nu er han sigtet sikken drab]urlurlurl
similarity: 0.95

old: Det tal, 41, lyder også mere rimeligt som hvad jeg ville forvente som en typisk øvre grænse for en med en lang karriere i med udsendelser - men godt at blive valideret. Kan forestille mig at det typiske er mere omkring halvdelen.

Ja, som du siger det er mest propaganda. De bruger hende nok også til PSYOPs, for fjendes frygt ikke at ende i islamhalla hvis de bliver dræbt af en kvinde.
new: Det antal, 41, lyder følgelig yderligere rimeligt i lighed med hvadbehager ego kunne forvente i lighed med en karakteristisk øvre skel sikken en i kraft af en lang løbebane i i kraft af udsendelser - men under at forblive valideret. Kan introducere mig at det typiske er yderligere rundt halvdelen.

Ja, i lighed med du siger det er mest propagandamateriale. De bruger hende endnu følgelig indtil PSYOPs, sikken fjendes frygt ej at slutte i islamhalla ifald de bliver dræbt af en kvinde.
similarity: 0.94

old: refrefref
What? Han har sgu da været dømt på forhånd siden historien ramte /r/Denmark. Bevares, det har også set sygt sketchy ud lige fra start, men folk herinde var klar til at lukke sagen som en eskaleret voldtægt fra dag 1.
new: refrefref
What? Han har minsandten da været dømt inden for forhåndsslag da historien ramte /r/Denmark. Gudbevares, det har desuden set sygt sketchy ud akkurat f begyndelse, men folkeslag herinde var åbenbar i tilgift at slukke sagen i takt med at en eskaleret voldtægt f døgn 1.
similarity: 0.92

old: [Her]urlurlurl
new: [Værsgo]urlurlurl
similarity: 0.40

old: Meh. Tvivler på han/hende bliver mere skadet end vedkommende er i forvejen af et 5G net. Til gengæld; Jeg vil vide hvem det er. Stavefejl og helt åndssvag!! tegnsætning skal der fanme slås hårdt ned på. 
new: Meh. Tvivler i løbet af han/hende bliver længere skadet end som pågældende er allerede af et 5G garn. Ovenikøbet gengæld; Ego vil ane hvo det er. Stavefejl og coregonus laveratus evnesvag!! interpunktion skal hist fanme strides hårdt nedad i løbet af. 
similarity: 0.89

old: refrefref
Du siger du er vegetar, så jeg formoder du spiser æg og mælk. Du siger du ikke kan lide at slå dyr ihjel, og her formoder jeg du mener at støtte en industri der slår dyr ihjel. Eller har du selv høns og køer og malker egen ko og samler egne æg, og holder du dig udelukkende til det? Jeg tvivler.

Og så er det så jeg spørger: Har du som sædvanligt helt tabt sutten, Hr. Lomborg? Hvad tror du der sker med malkekøerne når de ikke længere giver nok mælk? Og hvad med deres afkom? Hvad med hønsene når de ikke lægger nok æg, og hvad med deres afkom?

Den eneste måde at være vegetar på af etiske årsager, som du nævner at du er, er ved selv at passe og pleje dyrene du får din mad fra så du er sikker på de ikke bare slås ihjel når de ikke yder mere, eller ved at være strikt-vegetar (ingen animalske produkter), men det gætter jeg på du ikke er, for så havde du formodentligt skrevet det.

refrefref
Og det skulle komme fra dig.

refrefref
Ej, stop nu med det der pladder som du evigt og altid råber op om. Hvis man skærer ned på forbrug for at lempe sin klimabelastning, så må det selvfølgelig også forventes, at man ikke skruer op på alt muligt andet belastende forbrug for de sparede penge. Hvis ikke, så sætter man ikke sit forbrug ned. Lad os antage, at folk faktisk sætter forbrug ned. Godt så.

refrefref
Ja, hvis man stopper med at spise kød, men så bruger alle de sparede penge på et merforbrug. Men det skal man selvfølgelig lade vær med, for merforbrug er mer-belastning, og hvis du vil mindske belastningen af klimaet, så skal du ikke sætte dit forbrug op, men ned, og sætter man sit forbrug ned, og ikke bruger alle de sparede penge på nyt tøj og biler, så er det altså 4%.

refrefref
Det er en enkelt meget pessimistisk, svensk undersøgelse, ikke et veletableret resultat. Kigger du rundt, så viser alle velrenommerede undersøgelser jeg har set, at det vil batte en del mere, men lad os bare holde os til de 4% total mindskelse af belastning per person, hvilket er en rigtig god start. Her er forresten undersøgelsen du referer, så andre også kan se med: urlurlurl

refrefref
Den virkelige verden... Gider du lige. Folk skal simpelthen bare forstå, at hvis de vil mindske deres klima belastning, så skal de nedsætte forbrug, ikke flytte forbrug fra en belastende kilde til en anden. Det er ret elementært.

refrefref
Nej du er ej. Du er vegetar på et eller anden misforstået etisk grundlag, hvor det er uetisk opførsel at dræbe et dyr og spise des kød, men det er etisk korrekt at malke en ko, tage æg fra en høne og derefter dræbe dem. Du er latterlig, Hr. Lomborg. Det er hvad du er, ligesom din artikel er det.

new: refrefref
Du siger du er vegetarianer, for at ego formoder du spiser ægkant og mælk. Du siger du ikke sandt kan stunde at skifte forkromet ovenikøbet døde, og herhen formoder ego du mener at støtte en fabriksvirksomhed hist slår forkromet ovenikøbet døde. Ellers har du bare gallus og køer og malker særlig ko og samler egne ægkant, og holder du dig alene ovenikøbet det? ego tvivler.

Og for at er det for at ego spørger: Har du efterhånden som sædvanligt komplet tabt sutten, Hr. Lomborg? Hvadbehager tror du hist sker i kraft af malkekøerne for at ofte efterhånden som de ikke sandt stadigvæk giver vel mælk? Og Hvadbehager i kraft af deres afkom? Hvadbehager i kraft af hønsene for at ofte efterhånden som de ikke sandt lægger vel ægkant, og Hvadbehager i kraft af deres afkom?

Den eneste vis at findes vegetarianer i løbet af af etiske årsager, efterhånden som du nævner at du er, er fast bare at pleje van og pleje van dyrene du ovis din kost f for at du er selvsikker i løbet af de ikke sandt bare kæmpe ovenikøbet døde for at ofte efterhånden som de ikke sandt yder yderligere, Ellers fast at findes restriktiv-vegetarianer (ingen animalske produkter), men det gætter ego i løbet af du ikke sandt er, hvilken for at havde du formodentligt skrevet det.

refrefref
Og det have for vise sig f dig.

refrefref
Ej, pibe nu i kraft af det hist mudder efterhånden som du evigt og ovenikøbet stadighed råber op om. Dersom manke skærer nedad i løbet af konsum hvilken at smide sin klimabelastning, for at må det naturlig ligeledes forventes, at manke ikke sandt skruer op i løbet af allerede muligt andet belastende konsum hvilken de sparede penge. Dersom ikke sandt, for at sætter manke ikke sandt sit konsum nedad. Doven os acceptere, at folkeslag faktuel sætter konsum nedad. Over for at.

refrefref
Ja, Dersom manke stop i kraft af at overtage legeme, men for at bruger alle de sparede penge i løbet af et merforbrug. Men det skal manke naturlig laste vær i kraft af, hvilken merforbrug er mer-byrde, og Dersom du vil formindske belastningen af klimaet, for at skal du ikke sandt fastsætte dit konsum op, men nedad, og sætter manke sit konsum nedad, og ikke sandt bruger alle de sparede penge i løbet af nyt beklædning og biler, for at er det vel at mærke 4%.

refrefref
Det er en isoleret meget pessimistisk, svensk opinionsundersøgelse, ikke sandt et veletableret facit. Voyeur du igennem, for at viser alle velrenommerede undersøgelser ego har set, at det vil klodse en portion yderligere, men Doven os bare holde op os ovenikøbet de 4% fuldstændig mindskelse af byrde per person, hvilket er en sand udmærket begyndelse. herhen er forresten undersøgelsen du referer, for at andre ligeledes kan se i kraft af: urlurlurl

refrefref
Den virkelige jorden... Slap af. folkeslag skal bare bare begribe, at Dersom de vil formindske deres atmosfære byrde, for at skal de fastsætte ned konsum, ikke sandt flytte konsum f en belastende væld ovenikøbet en anden. Det er retstrikning elementært.

refrefref
Niks du er ej. Du er vegetarianer i løbet af et Ellers anden misforstået etisk basis, da det er uetisk optræden at ødelægge et forkromet og overtage desto legeme, men det er etisk fejlfri at malke en ko, overtage ægkant f en høne og for at ødelægge kompagni. Du er lattervækkende, Hr. Lomborg. Det er Hvadbehager du er, nærmest din kendeord er det.

similarity: 0.97

old: Fordi det er jo bare om man vil være top chef, vil man det så tilbydes det nemlig til alle.

Der er forskel på at fjerne ydelser for alle folk som kan. Grunden til vi konstant mangler penge til velfærd er de folk som udnytter det og ikke vil yde deres del. Og det er bare ikke fair at smide over på de rige, som kæmper og har gjort det det meste af deres liv.
new: Selvom det er jo når blot om manke vil eksistere jeg slår til boss, vil manke det yderligere tilbydes det nærmere bestemt ovenikøbet alle.

Hist er difference inden for at eliminere ydelser thi alle folkeslag hvor kan. Grunden ovenikøbet vi uforanderlig mangler penge ovenikøbet velfærd er de folkeslag hvor udnytter det og ikke sandt vil udrette deres segment. Og det er når blot ikke sandt fair at kaste inden for inden for de sfære, hvor kæmper og har gjort det det meste af deres vitalitet.
similarity: 0.97

old: Har manden ikke ret til erstatning? Og er det ikke utroligt vagt. Til gene for den offentlige orden eller hvordan det nu var formuleret? Det kan man jo sige om alt, hvis man har lyst
new: Har manden ej retstrikning i tilgift kompensation? Og er det ej utroligt vagt. i tilgift gene sikken den offentlige system ellers hvorledes det nu var formuleret? Det kan manke jo synes om verdensalt, ifald manke har attrå
similarity: 0.92

old: Hvis de potentielt kan keylogge din nemid kode så burde det simpelthen ikke eksistere. Det er i direkte modstrid med nemid systemet.
new: Ifald de potentielt kan keylogge din nemid kodeks derpå burde det bare ikke sandt findes. Det er i ligefrem modstrid ved hjælp af nemid systemet.
similarity: 0.94

old: Næ, og mit argument er at folk må kunne forventes at klare sig selv et godt stykke tid selv, med mindre der er ting som gør de ikke kan, eg sygdom osv.

I dit eksempel kunne A, evt arbejde mere, eller finde et billigere sted at bo.

Jeg er helt med på velfærd og vi skal bære de svage, men som mange historier kommer fra i dag så er de "svage" en samling vattet folk som ikke kan tage sig sammen. Og det skal altså ikke betales af de rige som arbejder mange timer og har gjort det længe.
new: Næ, og mit argument er at folkeslag må kunne forventes at magte sig end sådan et nok skive tid end sådan, tillige forholdsvis lille hist er genstand end gør de ej kan, eg lidelse osv.

I dit eksempel kunne A, evt besvær yderligere, ellers mene et billigere sted at bo.

Ego er ganske tillige i løbet af velfærd og vi skal udholde de svage, men end mange historier kommer f i døgn yderligere er de "svage" en forening veg folkeslag end ej kan tage sig af sig sammen. Og det skal således ej betales af de verden end arbejder mange timer og har gjort det fløj.
similarity: 0.96

old: Der er lavet forsøg. Resultatet var at de ikke kunne mærke det ene bedre end det andet.
new: Hist er kanonlavet forsøg. Resultatet var at de ikke også kunne spor det alene lindre end som det andet.
similarity: 0.95

old: Men er det ikke lidt ligegyldigt? Hvor mange ulve er der blevet bekræftet at være på dansk jord? 2 eller sådan noget?
new: Men er det ikke sandt smule ligegyldigt? Da mange ulve er hist blevet bekræftet at findes inden for dansker jordoverflade? 2 ellers slig noget?
similarity: 0.93

old: Okay, så først skriver du at du nægter at tro at de *ikke* vil misbruge det. Du er altså sikker på at de vil misbruge det. Så bliver du spurgt "til hvad dog?". Så svarer du at man kunne forestille sig at de en dag kunne bruge det til censur af elever, men at vi er et stykke fra det niveau. Så gentager jeg spørgsmålet: Hvad i alverden er du helt sikker på at den danske stat vil misbruge gymnasieelevers eksamenssvar til? Jeg spørger helt oprigtigt, for den anden der spurgte er blevet nedstemt måske pga noget med nine eyes jeg ikke aner hvad er. Men flertallet herinde er åbenbart enige med dig. Der må være mange svar på det så. 
new: Nå, synderlig først printer du at du nægter at tænke at de *ej* vil misbruge det. Du er følgelig selvsikker i løbet af at de vil misbruge det. synderlig bliver du spurgt "indtil hvadbehager ej desto mindre?". synderlig svarer du at manke kunne præsentere sig at de en døgn kunne benytte det indtil censur af elever, men at vi er et skive f det plan. synderlig gentager ego spørgsmålet: hvadbehager i meget er du komplet selvsikker i løbet af at den danske nation vil misbruge gymnasieelevers eksamenssvar indtil? ego spørger komplet oprigtigt, hvilken den anden hist spurgte er blevet nedstemt muligvis pga noget i kraft af nine eyes ego ej aner hvadbehager er. Men flertallet herinde er øjensynlig enige i kraft af dig. hist må opholde sig mange tyngende i løbet af det synderlig. 
similarity: 0.96

old: Måske er jeg bare en bitter gammel EU modstander (har egentlig aldrig været særlig idealistisk på området), men: Har EU egentlig ikke for meget magt over os, hvis de skal bestemme hvad vi må skyde og ikke skyde i vores eget land? Var det ikke noget som Christiansborg kunne lovgive om?
new: Kanske er ego alene en hadefuld slidt EU modstander (har decideret aldrig været bestemt ideel inden for området), men: Har EU decideret ikke også foran meget herredømme via os, ifald de skal fastslå hvor meget vi må fremskyde og ikke også fremskyde i vor eget nation? Var det ikke også noget ligesom Christiansborg kunne lovgive om?
similarity: 0.97

old: Det svarer lidt til at være bange for fjernvarme, fordi kogende vand er varmt. 
new: Det svarer en smule indtil at være ræd sikken fjernvarme, eftersom tordnende urin er varmt. 
similarity: 0.87

old: Foruden usømmelig omgang er han flygtet fra en ulykke og har saboteret politiets undersøgelse. Den kommer til at blive grim, selv hvis det kun bliver kendt som uagtsomt.
new: Desuden usømmelig gang er han flygtet f en uheld og har saboteret politiets opinionsundersøgelse. Den kommer indtil at forblive uskøn, alene om det blot bliver velkendt end uagtsomt.
similarity: 0.93

old: Jeg har også set ægte optagelser af ISIS kampe. Og som du siger, det er 100 gange mere beskidt. Du er også konstant beskudt eller angrebet. Man kan ikke blot ligge på lur og dræbe dem fra afstand. De er ikke ænder.  Selv hvis hun lå på lur, ville det ikke være i en super pænt telt med nyvasket tøj og pænt hår.

Jeg tvivler stærkt på hendes historie om 100 dræbte.
new: Ego har følgelig set ærlig optagelser af ISIS kampe. Og idet du siger, det er 100 multiplicere længere gemen. Du er følgelig uafbrudt beskudt ellers angrebet. Manke kan ej kun bunde i løbet af skraber og slå ihjel kompagni fre. distance. De er ej ænder.  I egenperson ifald hun lå i løbet af skraber, kunne det ej gives dvs. fantastisk pænt telt tillige nyvasket klæder og pænt hår.

Ego tvivler stærkt i løbet af hendes fortid om 100 dræbte.
similarity: 0.92

old: eller også kan de studerende bare installere et program på deres computere, man skal det samme på universitetet. 
new: ellers endog kan de studerende alene installere et edb-program i løbet af deres computere, manke skal det en og samme i løbet af universitetet. 
similarity: 0.87

old: Lyder som en solid omgang propaganda. Tvivler stærkt på det er 100+ som de skriver. Måske non-zero, men alligevel. I forhold til at ISIS kun består af op mod 50,000 har hun alene dræbt 0.2% ? Nej, det har hun nok ikke.
new: Lyder i lighed med en solid gang propagandamateriale. Tvivler stærkt i løbet af det er 100+ i lighed med de printer. Muligvis non-zero, men rigtignok. I omstændighed indtil at ISIS ene og alene består af op courage 50,000 har hun blot dræbt 0.2% ? Niks, det har hun ganske vist ikke sandt.
similarity: 0.93

old: Svenske aviser, DR.dk, tv2.dk - Madsen er netop blevet sigtet af politiet for drab.

HVIS hendes manglende hjemkomst tidligere blev nedtonet, så har det kun været for at få ham til at tale med dem - den slags kan politiet typisk godt få medierne med på.
new: Svenske aviser, DOKTORdk, tv2.dk - Madsen er nej blevet sigtet af politiet hvilken drab.

OM hendes manglende hjemvenden tidligere blev nedtonet, omsider har det blot været hvilken at erhverve ham ovenikøbet at foredrag i kraft af kompagni - sådan noget kan politiet karakteristisk knap erhverve medierne i kraft af i løbet af.
similarity: 0.90

old: Der står ingenting om hvem har sat dusøren... jeg gætter på det er ISIS selv, men det kunne de da godt skrive og måske give kilde på tænker jeg.

Nogle der har noget der kan bekræfte om det er ISIS eller ej som har sat en dusør på 1 mil  på hendes hoved??
new: Hist står ingenting om hvo har sat dusøren... ego gætter i løbet af det er ISIS hvor sådan, men det kunne de da over stave og kanske forære kildre i løbet af tænker ego.

Nogle Hist har noget Hist kan bejae om det er ISIS ellers ej hvor har sat en dusør i løbet af 1 mil  i løbet af hendes hoved??
similarity: 0.88

old: Hvad skal der til før de andre partier laver en shit storm? Hvorfor fanden er der ikke sket noget endnu. 
new: Hvor meget skal hist ovenikøbet inden de andre partier laver en lort stormløb? Hvorfor satan er hist ikke også sket noget stadig. 
similarity: 0.93

old: Ahh, skal vi ikke lige klappe hesten?  
  
Vi har kun hørt historien fra den ene part. Jeg er stærkt skeptisk overfor anklagedes påstand, om at det alene er en bemærkning "fuck trump" - der trigger at 7-10 politibetjente løber efter ham og angiveligt udsætter ham for politivold.
new: Ahh, skal vi ej sidestykke spise brød til?  
  
Vi har bare hørt historien f den ensom del. Ego er stærkt skeptisk overfor anklagedes postulat, om at det intet andet end er en kommentar "pis trump" - hist trigger at 7-10 politibetjente bordløber derefter ham og angiveligt udsætter ham fortil politibrutalitet.
similarity: 0.95

old: Tvinger, såfremt man vil have den med til prøven. 

En prøve skal foregå under kontrollerede forhold, og jeg synes ikke at nogen af de ting som den her såkaldte digitale eksamensvagt overvåger er forkert eller for meget, så længe det er under eksamen.

Problemet opstår for mig så snart at det ikke længere bliver praktisk muligt at tage prøven (eller resten af sin uddannelse) uden at have en privat pc med.
new: Tvinger, ifald manke vil nyttehave den tillige indtil prøven. 

En forsøge skal forudgå nedenunder kontrollerede holdning, og ego forekomme ikke sandt at nogen sikke helst af de genstand sikke den hertil såkaldte digitale eksamensvagt overvåger er forfejlet ellers thi meget, derpå fløj det er nedenunder eksamen.

Problemet opstår thi mig derpå inden længe at det ikke sandt stadigvæk bliver praktisk muligt at indtage prøven (ellers resten af sin uddannelse) eksklusive at nyttehave en egen pc tillige.
similarity: 0.95

old: Den klumme du henviser til er jo en debat-klumme. Debat - som om det er oppe til debat om Trump lyver eller ej.

Det er altså ikke der objektive sandheder hører hjemme. Man skal ikke behøve at læse editorials eller op-eds, som jo per definition må være subjektive, for at objektive kendsgerninger. De hører altså hjemme i de normale artikler.

Der er ikke godt nok.
new: Den kolumne du henviser indtil er jo en debat-kolumne. Debat - hvordan om det er oppe indtil debat om Trump lyver ellers ej.

Det er forstås ej hist objektive sandheder hører i hus. Manke skal ej skulle at udlæse editorials ellers op-eds, hvordan jo per definering må eksistere subjektive, og grunden el. forklaringen er at at objektive kendsgerninger. De hører forstås i hus i de normale artikler.

hist er ej godt og vel i hvert fald.
similarity: 0.95

old: Hvor meget højere bliver effekten med 5G i forhold til 4G?
new: Da meget højere bliver effekten tillige 5G i relation ovenikøbet 4G?
similarity: 0.87

old: \refrefref
 Ja men det er ligesom heller ikke studentens opgave. Og den er jo ikke lavet til at bevise uskyld, kun skyld. Så må uddannelserne stille hardware til rådighed. Fordi det kan da ikke være lovligt at staten skal overvåge ens private enheder. Og så nævner han facebook - hvor er det tamt. 
new: \refrefref
 Ja men det er alt efter heller ej studentens arbejdsopgave. Og den er jo ej kanonlavet i tilgift at dokumentere uskyldighed, blot skyldfølelse. I den grad må uddannelserne fredelig maskinel i tilgift disposition. Selvom det kan da ej gives lovligt at staten skal observere sammenfaldende private enheder. Og I den grad nævner han facebook - da er det tamt. 
similarity: 0.94

