Dataset after super sampling:
Total:
Number of data points: 2658
SDQC distribution:
S:  416 (0.157)
D:  458 (0.172)
Q:  125 (0.047)
C: 1659 (0.624)
Train:
Number of data points: 2195
SDQC distribution:
S:  361 (0.164)
D:  398 (0.181)
Q:  109 (0.050)
C: 1327 (0.605)
Test:
Number of data points: 463
SDQC distribution:
S:   55 (0.119)
D:   60 (0.130)
Q:   16 (0.035)
C:  332 (0.717)

old: Så begynder jeg at bruge skattefinter. Nok er nok.
new: Så novice ego at anvende skattefinter. I hvert fald er I hvert fald.
similarity: 0.71

old:  Jeg har ingen problemer med tilskud, det var /u/Superhumanist88 der mente at man ikke kunne få sine ernæringsmæssige behov dækket på en vegansk diæt, da jeg spurgte ham om hvorfor man ikke kunne det, så mente han at det var fordi man ikke kunne få B12 uden tilskud, jeg mener ikke tilskud er et problem, det gør han, derefter påpegede jeg at alle mennesker i Danmark skal tage tilskud.
new:  Ego har ingen problemer ved hjælp af supplement, det var /u/Superhumanist88 hist mente at manke ikke sandt kunne få fat i løbet af sine ernæringsmæssige behov dækket i løbet af en vegansk kostplan, da Ego spurgte ham om hvorfor manke ikke sandt kunne det, dette mente han at det var eftersom manke ikke sandt kunne få fat i løbet af B12 hvis ikke supplement, Ego mener ikke sandt supplement er et issue, det gør han, fra da af påpegede Ego at alle mennesker i Danmark skal acceptere supplement.
similarity: 0.94

old: Jamen simpelthen fordi det ikke er det du siger. Det frarådes. Hvilket er markant anderledes end "lad være". Frarådes betyder at det ikke anbefales, men at der kan være undtagelser - for eksempel hvis man sørger for at supportere med B12 vitamin i dette tilfælde. (For lige at slå den helt fast: Hvis børn indtager én pille med B12 vitamin dagligt, så er der **intet** i vejen med en vegansk diæt til børn.)
new: Nåmen bare selvom det ikke også er det du siger. Det frarådes. Hvilket er prominent anderledes end som "doven foregå". Frarådes betyder at det ikke også anbefales, men at hist kan foregå undtagelser - i tilgift eksempel dersom manke sørger foran at understøtte tillige B12 vitamin i dette slumpetræf. (foran sidestykke at besejre den ganske permanent: dersom børn indtager én pille tillige B12 vitamin dagligt, derefter er hist **intethed** i vejen tillige en vegansk kostplan i tilgift børn.)
similarity: 0.96

old: Man skal virkelig være i langvarrig panik for at skære alle lemmer og hovedet af et lig man selv har produceret, inden man kaster det overbords og synker sin ubåd, for efterfølgende at påstå man har sat vedkommende af i land imens hun stadig var i live.

Jeg ved godt liget ikke er bekræftet som værende offeret endnu, men altså, go figure..
new: Manke skal reel findes i langvarrig panik og grunden el. forklaringen er at at skrue sammen alle lemmer og hovedet af et typisk Manke alene har produceret, før Manke kaster det overbords og synker sin undervandsbåd, og grunden el. forklaringen er at efterfølgende at hævde Manke har sat pågældende af i befolkning imens hun endnu var i live.

Ego på nippet til godt og vel liget ej er bekræftet alt som værende offeret endnu, men således, go figure..
similarity: 0.95

old: Du kan jo ikke sammenligne de to ting. Vi ændre på kosten i dit tilfælde fordi folk er syge.   
I det her tilfælde er der tale om små børn der kan blive meget meget syge, fordi deres forældre følger en eller anden mode dille. 
new: Du kan jo ikke også sidestille de km objekt. Vi lave om i løbet af kosten i dit slumpetræf da nation er syge.   
I det herhen slumpetræf er hist tiltale om små børn hist kan forblive meget meget syge, da deres forældre følger en ellers anden mode dille. 
similarity: 0.96

old: Min oprindelige kommentar var netop rettet imod denne slags antagelser, med det vi ved om hændelsesforløbet indtil videre har jeg meget svært ved at forstå hvorfor folk bliver ved med at forsvare ham. Medmindre man er direkte i familie med ham eller fx har været venner med ham i tyve år giver det simpelthen ikke mening for mig at man går ud fra at en mand der har skilt sig af med et lig og har forsøgt at slette eventuelle spor har rent mel i posen.

Hvad blev der af Ockhams Ragekniv folkens?

refrefref
Ja det kunne være skønt, men han har jo netop sørget for at der nok ikke er de store spor at finde i ubåden ved at sænke den, og det er også langt fra sikkert at hendes lig nogensinde bliver fundet.
new: Min oprindelige kommentar var akkurat rettet imod den her art antagelser, inklusive det vi på nippet til om hændelsesforløbet op til fortsat har ego meget svært på nippet til at fatte hvorfor folkeslag bliver på nippet til inklusive at forsvare ham. Undtagen manke er ligefrem i familiemedlemmer inklusive ham ellers fx har været venner inklusive ham i toti kalenderår giver det bare ikke desuden betydning hvilken mig at manke går ud f at en ægtemand hist har skilt sig af inklusive ét slag ækvivalent og har forsøgt at afskaffe eventuelle kurs har rent mel i posen.

Hvadbehager blev hist af Ockhams Barberkniv folkens?

refrefref
Ja det kunne findes nej for resten, men han har jo akkurat sørget hvilken at hist desværre ikke desuden er de store kurs at mene i ubåden på nippet til at skyde i sænk den, og det er desuden langt f sikkert at hendes ækvivalent nogensinde bliver fundet.
similarity: 0.97

old: Javist, og derfor er det her en skræmmekampagne.

Hvis det ikke var, så ville artiklen hedde "husk at sørge for, at jeres børn får nok B12, for ellers kan de få hjerneskade".
new: Javel, og følgelig er det herhen en skrækkampagne.

Såfremt det ikke også var, sikke kunne artiklen hedde "husk at sørge sikken, at eders børn ovis ganske vist B12, sikken derudover kan de få krammet på hjerneskade".
similarity: 0.96

old: Hva er greia med fyren her?
new: Hva er greia ved hjælp af fyren værsgo?
similarity: 0.58

old: Inden folk begynder at brokke sig, så ville jeg lige høre om man rent faktisk "skal" have sin egen pc med til prøven, eller er det bare noget at foretrække? Er der muligheder for at låne af skolen? 

Er den virkelig nødvendig til at skrive opgaven (eksempelvis pga. der skal laves research under prøven), eller er det bare et udleveret papir med opgave, og så skal der bare skrives?

Jeg mener i hvert fald ikke at man kan bruge argumentet "manglende tillid" for at kritisere et sådan setup, en prøve er pr. definition en situation på at en elev skal bevise hvad de kan, ikke hvad man trorde kan. Og det er også sådan at hvis man har en pc med internetadgang, så kan man hvis man ikke bliver overvåget hele tiden uden problemer få en anden til at lave det hele for en. Derfor er manglende tillid en nødvendighed i den situation. 
new: Før folkeslag novice at stump sig, synderlig kunne ego lige stor erfare om manke rent konkret "skal" nyttehave sin ejendommelig pc ved hjælp af ovenikøbet prøven, ellers er det kun noget at præferere? Er hist muligheder thi at udlåne af skolen? 

Er den konkret fornøden ovenikøbet at digte opgaven (eksempelvis pga. hist skal laves research nedenunder prøven), ellers er det kun et udleveret værdipapir ved hjælp af arbejdsopgave, og synderlig skal hist kun skrives?

ego mener i hvert vandfald ikke sandt at manke kan anvende argumentet "manglende tiltro" thi at klandre et godt klaret arrangement, en afprøve er pr. definering en situation inden for at en discipel skal dokumentere hvilket de kan, ikke sandt hvilket manke trorde kan. Og det er desuden godt klaret at om manke har en pc ved hjælp af internetadgang, synderlig kan manke om manke ikke sandt bliver overvåget konstant eksklusive problemer erhverve en anden ovenikøbet at foranstalte alt sammen thi en. Følgelig er manglende tiltro en krav i den situation. 
similarity: 0.96

old: Jeg synes, det er et interessant indspark, der belyser et emne, der måske er lidt overset.
Ifølge en anden artikel, jeg læste, så handler det bl.a. om svartider, hvor man vil forbedre svartiden fra 20ms til 1ms fra 4G til 5G. 

"Femte generation (5G) har potentiale til at gøre det mobile netværk tilsvarende det bredbånd vi kender fra hjemmet. Det kan gøres ved en sammensætning af teknologier, der muliggør at man blandt andet skruer op for hastigheden og ned for forsinkelsen."

Men er det virkeligt nødvendigt? 

Er der nogen, der kan fortælle mig, hvad for et potentiale vi ser? Jeg elsker at benytte mig af 4G og kan godt lide, jeg kan sidde hvor-som-helst og streame Netflix, men kan ikke se, hvad jeg skal med 5G (endnu) i hvert fald.


new: Ego forekomme, det er et interessant indspark, hist belyser et tema, hist kanske er en smule overset.
Ifølge en anden kendeord, Ego læste, således handler det bl.a. om svartider, da manke vil bedre svartiden fre. 20ms ovenikøbet 1ms fre. 4G ovenikøbet 5G. 

"Femte generation (5G) har potentiel ovenikøbet at bære sig ad det uro net lignende det bredbånd vi connaisseur fre. hjemmet. Det kan gøres på nippet til en kompositum af teknologier, hist muliggør at manke iblandt andet skruer op fortil hastigheden og nedad fortil forsinkelsen."

Men er det virkeligt nødvendigt? 

Er hist nogen såsom helst, hist kan berette mig, hvilket fortil et potentiel vi ser? Ego tilbeder at bruge mig af 4G og kan nok pine, Ego kan sidde da-såsom-helst og streame Netflix, men kan ikke også se, hvilket Ego skal tillige 5G (yderligere) i hvert vandfald.


similarity: 0.97

old: Kom der nogen sinde en begrundelse for at en del af de piger der fik gardasil 9 vaccinen også fik POTS ?

Efter historierene om invaliditet på grund af POTS linket med hpv vaccine er det ikke nok at kalde det "blive dårlig". 
new: Kom hist nogen som helst sinde en motivering foran at en segment af de piger hist fik gardasil 9 vaccinen endog fik POTS ?

Under historierene om invalidering i løbet af årsag af POTS linket ved hjælp af hpv vaccine er det ikke endog i hvert fald at benævne det "forblive utilfredsstillende". 
similarity: 0.94

old: Det har jeg ikke nej. Hvad har noget af det du skriver at gøre med sagen?

Siger du - i modstrid med alle undersøgelser i universet - at strålingen godt kan gennemtrænge huden? At den kan ændre molekyler?

Eller siger du bare at hvis der er nok af den, så kan den varme huden meget op?

Hvis det førstnævnte, så synes jeg du skal melde dig ind i paranoia-klubben bag læserbrevet, så kan I hidse jer op sammen mens vi andre vaccinerer vores børn og taler i mobil.

Hvis det sidstnævnte bliver det stadig kun til et "nå".

Selvfølgelig kan tilstrækkelig mikrobølge-stråling opvarme kroppen nok til at være farligt. Selvfølgelig er der væsentlig mere stråling tættere på en spredt kilde. Og hvis du med links mener retningsbestemte antenner til backbone netværk, så vil de selvfølgelig være langt kraftigere end resten (og hamrende ligegyldig, ingen bliver ramt at den stråling). Selvfølgelig slukker man før man arbejder. Min tandlæge går også ud af lokalet inden de røntgen-fotograferer.

Men lad os lige tale om den faktiske stråling som folk nær ved antennen faktisk bliver ramt af. Siger du den kan gennemtrænge huden og ændre molekyler, eller at den er tilstrækkelig til at opvarme os? Eller hvad er det du mener er så farligt ved den?


new: Det har ego ej næh. Hvilket har noget af det du printer at lave i kraft af sagen?

Siger du - i modstrid i kraft af alle undersøgelser i universet - at strålingen meget vel kan dominere huden? At den kan skifte molekyler?

Ellers siger du simpelthen at ifald hist er desværre af den, derefter kan den lune huden meget op?

ifald det førstnævnte, derefter finde ego du skal anmelde dig ind i forfølgelsesvanvid-klubben røv læserbrevet, derefter kan I ophidse eder op sammen hvorimod vi andre vaccinerer vor børn og taler i rørig.

ifald det sidstnævnte bliver det konstant ene og alene ovenikøbet et "tja".

Naturligvis kan fyldestgørende mikrobølge-stråling lune op kroppen desværre ovenikøbet at findes farligt. Naturligvis er hist hovedsagelig yderligere stråling tættere i løbet af en spredtliggende hjemmelsmand. Og ifald du i kraft af links mener retningsbestemte antenner ovenikøbet backbone net, derefter vil de Naturligvis findes langt kraftigere endnu resten (og drønende skødesløs, ingen bliver ramt at den stråling). Naturligvis ildslukker manke tidlig manke arbejder. Min tandlæge går ganske vist ud af lokalet før de røntgen-fotograferer.

Men doven os først foredrag om den faktiske stråling i takt med at folkeslag i løbet af nippet ovenikøbet på nippet til antennen faktuel bliver ramt af. Siger du den kan dominere huden og skifte molekyler, Ellers at den er fyldestgørende ovenikøbet at lune op os? Ellers Hvilket er det du mener er derefter farligt på nippet til den?


similarity: 0.98

old: Jamen du har helt ret. Men faktum er, at kød og andre animalske produkter er det, som danskerne (og de fleste andre) spiser mest af, som også er tungest på CO2 budgettet. Derfor giver det mening at argumentere for at mindske kød-forbruget.

Desuden er der det faktum, at animalske produkter er en meget dårlig handel rent ressourcemæssigt, for hvis du f.eks. tager en gris eller en ko, så skal du fodre den omkring 10 gange flere kalorier, end du kan få ud af den, og de kalorier skal jo komme et sted fra så som soyamarker der hvor der førhen lå regnskove.
new: Nåmen du har fuldstændig medhold. Men kendsgerning er, at legeme og andre animalske produkter er det, sådan som danskerne (og de fleste andre) spiser mest af, sådan som godt nok er tungest inden for CO2 budgettet. Således giver det betydning at diskutere thi at formindske legeme-forbruget.

Derudover er hist det kendsgerning, at animalske produkter er en meget ringe marked rent ressourcemæssigt, thi ifald du f.eks. tager en tamsvin ellers en ko, langt om længe skal du fodre den rundt 10 multiplicere flere kalorier, end sådan som du kan få ind ud af den, og de kalorier skal jo putte et sted f langt om længe sådan som soyamarker hist da hist forhen lå regnskove.
similarity: 0.98

old: Så nu skal mad der serveres simpelthen rime på sund mad. Fuck det indskrænker muligheden. Slut med salat, pasta og ost.

Jeg vidste ikke vores regering var så poetisk.
new: Så nu skal kost hist serveres bare stemme inden for rask kost. Lort det indskrænker muligheden. Ovre inklusive lactuca, pasta og ost.

Ego vidste ikke sandt vores regering var så lyrisk.
similarity: 0.94

old: Jeg gentager lige mig selv, fordi jeg har ikke fået noget svar endnu: Hvorfor er det at staten ikke har købt Exam Monitor fra SDU? 
new: Ego gentager lige stor mig i egenperson, eftersom Ego har ej fået noget tyngende stadig: Hvorfor er det at staten ej har købt Exam Monitor f SDU? 
similarity: 0.91

old: Jeg synes bare ikke panik er det åbenlyse svar på ~~alting~~ uheldsteorien. Tusindvis af mennesker har været to sammen i en situation, hvor én af dem er gået til ved en ulykke, og hvor selv paniske reaktioner ikke har været at dumpe liget. 

Jeg vil godt stå ved, at jeg hverken kender manden eller situationen fra andet end medierne, men min fornemmelse er, at det er andet end en panik reaktion.
new: Ego forekomme kun ikke også panik er det åbenlyse tyngende inden for ~~det hele~~ uheldsteorien. Tusindvis af mennesker har været km sammen dvs. situation, da én af kompagni er gået indtil på nippet til en kalamitet, og da i sig selv paniske reaktioner ikke også har været at droppe liget. 

Ego vil godt og vel str. på nippet til, at Ego hverken connaisseur manden ellers situationen f andet endnu medierne, men min sans er, at det er andet endnu en panik proces.
similarity: 0.97

old: Ja, hvis man putter 32 børn ind i hver klasse så bliver lærerene automatisk bare mere effektive og børnene får en bedre uddannelse for færre penge! Det er skide smart. Men prøv at snakke med folkene der har føderne på jorden ude i samfundet og så er historien utroligt ensidigt. Det bliver spildt tons vis af penge på store ubrugelig digitaliserings projekter og flere forskellige systemer der ikke kan arbejde sammen, alt imens man skærer folk væk. Det hænger ikke sammen, og man har ikke effektinficeret noget, man har bare lavet helt basale beskæringer også prøvet at bruge "jamen se det her IT system!" som en undskyldning for hvorfor at alle pludselig skal arbejde 125%. 
new: Ja, om manke putte 32 børn ind i hver klasselokale særlig bliver lærerene vanemæssig om bare længere effektive og børnene ovis en lindre uddannelse sikken færre penge! Det er skide- fiks. Men prøv at tale inklusive folkene hist har føderne i løbet af jorden på gaden i samfundet og særlig er historien utroligt ensidigt. Det bliver spildt tons uundgåelig af penge i løbet af store uanvendelig digitaliserings projekter og flere forskellige systemer hist ikke følgelig kan arbejdsplads sammen, verdensalt imens manke skærer nation løs. Det hænger ikke følgelig sammen, og manke har ikke følgelig effektinficeret noget, manke har om bare kanonlavet komplet basale beskæringer følgelig prøvet at benytte "næh se det hertil IT indretning!" i takt med at en påskud sikken hvorfor at alle brat skal arbejdsplads 125%. 
similarity: 0.97

old: Men hvis programmet og opgaven skrives i samme VM, så kan man vel kommunikere og snyde så vandet driver i sit host OS?
new: Men ifald programmet og opgaven skrives i ens VM, sådan kan manke godt kommunikere ud og tage ved næsen sådan udvandet styreprogram i sit host OS?
similarity: 0.92

old: Det at hun ikke er topprofessionel gør det sværere at tro på, at hun har dræbt over 100 mennesker. 

Og så tror jeg der er mange 23 årige soldater som er meget mere professionelle end hende, så alder er ikke en undskyldning. 
new: Det at hun ej er topprofessionel gør det sværere at formode inden for, at hun har dræbt inden for 100 mennesker. 

Og særlig tror ego hist er mange 23 årige soldater idet er meget yderligere professionelle end idet hende, særlig tidsalder er ej en påskud. 
similarity: 0.96

old: Sååååååh, alle ender med at få 10 mio kroner i løn, og så en eller anden aktie-post som gør at virksomheden ikke skal betale skat af løn, men lederne nok skal få deres penge alligevel på en måde.

Klassisk socialdemokratisk foreslag: Dem der er virkeligt rige, de må sgu have snydt og svindlet på en måde, fuck dem.

&#x200B;
new: Sååååååh, alle ender tillige at få ind 10 mio kroner i gage, og udså en ellers anden aktie-posthus da gør at virksomheden ikke sandt skal betale skatter af gage, men lederne yderligere skal få ind deres penge dog i løbet af en mådehold.

Eksemplarisk socialdemokratisk foreslag: Kompagni hist er virkeligt sfære, de må fandeme besidde snydt og svindlet i løbet af en mådehold, pis Kompagni.

&#x200B;
similarity: 0.94

old: refrefref
Han er gået fra at love at hun ville komme i fængsel hvis han blev præsident til at nu han ikke vil skade hende. Du fornemmer ikke en holdningsændring her?

Og har du en kilde på at han efter valget har sagt at han vil lave en undersøgelse af hendes sag?
new: refrefref
Han er gået f at love at hun kunne dukke op i anstalt om han blev retspræsident ovenikøbet at nu han ikke også vil pica pica hende. Du fornemmelse ikke også en holdningsskift herhen?

Og har du en kildevæld i løbet af at han derefter valget har sagt at han vil bestille en opinionsundersøgelse af hendes retssag?
similarity: 0.98

old: Præcis. Der er så mange der gerne vil have at Danmark skal ligne Schweiz. Hvis Schweiz er så godt, hvorfor flytter de så ikke bare derned og lader Danmark være Danmark?
new: Nøjagtig. Hist er særlig mange Hist sædvanligvis vil eje at Danmark skal ligne Schweiz. Ifald Schweiz er særlig knap, hvorfor flytter de særlig ikke også kun derned og oplader Danmark foregå Danmark?
similarity: 0.90

old: Den fangede du ikke?

Det problematiske i en hånliggørelse af en mand, gøgler eller ej, som stiller det legitime spørgsmål til Hr Statsminister om han nu har indhentet viden nok omkring en teknologi som rigtig mange borgere er bekymrede overfor.

Faktum er at der ikke findes evidens for at det ikke er skadeligt. Hele princippet om, at det er nok, til at indføre stråler, sprøjtegifte, whatever, er et kæmpe skråplan.

Lad os nu bare antage, at alle dem som er bekymrede, bare er dumme dumme mennesker som som ikke kan forstå at fremskridt altid er godt og aldrig nogensinde farligt.

Hvad er så problemet i at dokumentere det inden det udrulles?

Når nu man kan dokumentere at insekter bliver sterile. 

Sagkundskaben her til lands henviser til at der ikke findes undersøgelser der dokumenterer en skadevirkning. 

Føler du dig tryg når der ikke er lavet nogen undersøgelser (?) og derfor heller ikke findes nogen at henvise til, altså udover hvad fagkundskaben siger, at der ikke findes nogen?
new: Den fangede du ikke sandt?

Det problematiske dvs. hånliggørelse af en ægtemand, gøgler ellers ej, i takt med at stiller det legitime tvivlsspørgsmål ovenikøbet Hr Statsminister om han nu har indhentet vidende i hvert fald cirka en teknologi i takt med at hensigtsmæssig mange borgere er bekymrede overfor.

Kendsgerning er at hist ikke sandt være evidens thi at det ikke sandt er skadeligt. Totalitet princippet om, at det er i hvert fald, ovenikøbet at føre ind stråler, sprøjtegifte, ligegyldigt hvad, er et dyste skråplan.

Doven os nu kun tage, at alle kompagni i takt med at er bekymrede, kun er dumme dumme mennesker i takt med at i takt med at ikke sandt kan fatte at fremskridt thi altid er i hvert fald og aldrig nogensinde farligt.

Hvilken er hvor problemet i at bevise det førend det udrulles?

hvor ofte i takt med at nu manke kan bevise at insekter bliver sterile. 

Sagkundskaben hertil ovenikøbet lands henviser ovenikøbet at hist ikke sandt være undersøgelser hist dokumenterer en skadevirkning. 

Sensor du dig sikker hvor ofte i takt med at hist ikke sandt er kanonlavet nogen i takt med at helst undersøgelser (?) og thi det heller ikke sandt være nogen i takt med at helst at referere ovenikøbet, ergo oveni Hvilken fagkundskaben siger, at hist ikke sandt være nogen i takt med at helst?
similarity: 0.97

old: Nu har jeg aldrig selv gået i skole i Danmark (medmindre du tæller et par år i børnehaven med) og jeg fik det der svarede til min studentereksamen for mere end 10 år siden. Så forholdene er lidt nyere for mig. 

Specielt når jeg kom fra et relativt autoritært skolesystem hvor jeg samlet set havde i bogstaveligste forstand flere hundrede prøver over alle de år, og ikke en eneste gang havde adgang til en pc. 

Derfor bliver mit startpunkt meget let i den her debat, nemlig at en pc til en prøve er en luksus og at man derfor bør indordne sig under skolens krav, ikke omvendt. Men hvis det hele er designet som noget der SKAL foregå på en pc, så ændrer det jo selvfølgelig på situationen.
new: Nu har ego aldrig hvordan sådan gået i skole i Danmark (undtagen du tælleværk et par kalenderår i børnehaven tillige) og ego fik det hist svarede indtil min studentereksamen hvilken længere end hvordan 10 kalenderår eftersom. Derfor forholdene er en smule nyere hvilken mig. 

Specielt hvis ego kom fre. et relativt autoritært skolesystem da ego samlet set havde i bogstaveligste betydning flere hundrede procent sikker prøver via alle de kalenderår, og ej en eneste gangart havde adgang indtil en pc. 

Således bliver mit startpunkt meget nem i den hertil debat, nærmere bestemt at en pc indtil en forsøge er en flothed og at manke Således trillebør indplacere sig nedenunder skolens fordring, ej vice versa. Men om alt sammen er designet hvordan noget hist SKAL ske i løbet af en pc, Derfor ændrer det jo jo i løbet af situationen.
similarity: 0.96

old: ... Men det er vel netop derfor at Seruminstituttet har lavet en undersøgelse? At der er en masse anekdoter hjælper ikke meget, det er derfor at der skal systematiske undersøgelser til. De siger heller ikke at 'alle' havde symptomer i forvejen.
new: ... Men det er meget vel lige for det at Seruminstituttet har kanonlavet en opinionsundersøgelse? At hist er i massevis anekdoter hjælper ikke sandt meget, det er for det at hist skal systematiske undersøgelser indtil. De siger heller ikke sandt at 'alle' havde symptomer allerede.
similarity: 0.96

old: refrefref
....WHAT??? Hvad er det for noget pis??? Hvordan fanden i helvede er vi blevet så dumme overfor vacciner??? Det kan ikke engang sammenlignes med omskæring bare Lidt.

Jeg er født i 83 og jeg kan sgu ikke huske at vi nogensinde har haft så lidt tiltro til vores sundhedsvæsen og jeg kan slet ikke finde ud af hvorfor det skulle have ændre sig???

Hvad er det folk siger er farligt og hvor er deres bevis for det?

refrefref
SÅ HOLD OP MED AT HAVE MEDIEDEBATTER OM VACCINER! I DUR TYDELIGVIS IKKE TIL DET!
new: refrefref
....WHAT??? Hvilken er det fortil noget lort??? Hvor satan i helvede er vi blevet hvor dumme overfor vacciner??? Det kan end ej sammenlignes inklusive omskærelse hvis bare En smule.

Ego er født i 83 og Ego kan sandelig ej huske at vi nogensinde har haft hvor En smule tiltro ovenikøbet vor sundhedssystem og Ego kan overhovedet ej anse fortil ud af hvorfor det have for nyttehave forandre sig???

Hvilken er det folkeslag siger er farligt og da er deres dokumentation fortil det?

refrefref
hvor SIDE OP inklusive AT nyttehave MEDIEDEBATTER OM VACCINER! I DUR TYDELIGVIS ej ovenikøbet DET!
similarity: 0.96

old: jeg ser hvad du siger, men kollektiv afstraffelse burde ikke være løsningen. Jeg ved ikke hvad løsningen er, men det er et interessant trainwreck at følge, det er helt sikkert.
new: ego ser hvor meget du siger, men fælles afstrafning burde ikke sandt gives løsningen. ego fat ikke sandt hvor meget løsningen er, men det er et interessant trainwreck at følgevirkning, det er coregonus laveratus sikkert.
similarity: 0.94

old: Men det er selvfølgeligt bare en "enkelthændelse", og det kunne aldrig være et generelt problem at politiet anholdte folk uden grund til demonstrationer.
new: Men det er selvfølgeligt når blot en "enkelthændelse", og det kunne aldrig gives et generelt issue at politiet anholdte nation eksklusive årsag indtil demonstrationer.
similarity: 0.95

old: Ja, det er da ikke en undskyldning for man hele tiden kan pøse på hver gang en forældre får en neurotisk tanke om, nu skal deres barn have særkost. Folk var ligeså lodret imod religiøs særkost, dengang det kom frem. Snart skal institutionerne have ansat køkkenpersonale og have et industrikøkken sat op, for at servicere børnene, hvis alle krav om særkost skal efterkommes hver eneste gang. Det kan ikke blive ved.
new: Ja, det er da ikke også en påskud hvilken manke konstant kan øse i løbet af hver gangart en forældre ovis en neurotisk opfattelse om, nu skal deres barn nyttehave særkost. Nation var ligeledes vertikal imod troende særkost, da det kom fremad. Inden længe skal institutionerne nyttehave ansat køkkenpersonale og nyttehave et industrikøkken sat op, hvilken at vedligeholde børnene, dersom alle fordring om særkost skal efterkommes hver eneste gangart. Det kan ikke også forblive fast.
similarity: 0.95

old: Igen det er dig der beslutter det over for dem, det må de da selv om om de synes. De giver meget mere til statskassen i forvejen og så vil du slå dem hårdere .
new: Dvs. det er dig hist beslutter det via og grunden el. forklaringen er at kompagni, det må de da i sig selv om om de finde. De giver meget yderligere ovenikøbet statskassen på forhånd og hvor vil du tæske kompagni hårdere .
similarity: 0.96

old: Min sympati er hos de DSB-ansatte.


Jeg kan sagtens forstå frustrationen hos DSB-kunderne men man må forstå at de ansatte er nødt til at slås for deres arbejdsvilkår.
new: Min velvilje er blandt de DSB-ansatte.


Ego kan let fatte frustrationen blandt DSB-kunderne men manke må fatte at de ansatte er nødt indtil at dyste hvilken deres arbejdsbetingelse.
similarity: 0.91

old: Jeg kommer nok aldrig helt til at forstå tanke gangen ved at dem som tjener mere skal bære meget mere end alle andre, og ikke dele læsset ud.
new: Ego kommer vel aldrig fuldkommen i tilgift at begribe opfattelse gangen ved at kompagni end tjener yderligere skal udholde meget yderligere endnu alle andre, og ikke også splitte læsset ud.
similarity: 0.93

old: Det et sjovt som Alternativet appellerer til videnskaben når det gælder klimaforandringer, men pludselig bliver skeptiske når det drejer sig om vaccinationer og 5G. Det er ingen konsekvens i den kult. Det drejer sig kun om populære holdninger man kan finde på Facebook. Hvad bliver det næste fra dem? Jeg så én foreslå flat-earth og selvom jeg godt ved det er en vittighed, så frygter jeg det ikke er langt fra virkeligheden.
new: Det et sjovt da Alternativet appellerer i tilgift videnskaben hvornår det gælder klimaforandringer, men brat bliver skeptiske hvornår det drejer sig om vaccinationer og 5G. Det er ingen følge i den kultus. Det drejer sig blot om populære holdninger manke kan anse for inden for Facebook. Hvilken bliver det følgende fre. kompagni? Ego sikke én proponere flat-earth og uanset om Ego nok fat det er en joke, sikke frygter Ego det ikke sandt er langt fre. virkeligheden.
similarity: 0.96

old: Født og opvokset i en flygtningelejr, er tæske lækker og hjemløs. Right.

Det irriterer mig grundigt, at der findes folk,som faktisk er dumme nok til at falde for det her. 

new: Født og opvokset dvs. flygtningelejr, er tæve delikat og boligløs. Right.

Det irriterer mig grundigt, at hist være nation,hvor faktuel er dumme i hvert fald ovenikøbet at aftage og grunden el. forklaringen er at det værsgo. 

similarity: 0.95

old: refrefref
Den påstand har du stadig ikke bevist.

Jeg har derimod bevist at han påstod at han ville ophæve og erstatte **hele** Obamacare og at han kaldte **hele** loven for "terrible".

new: refrefref
Den krav har du uafbrudt ikke sandt bevist.

Ego har til gengæld bevist at han påstod at han kunne ophøje og udskifte **totalitet** Obamacare og at han kaldte **totalitet** loven thi "terrible".

similarity: 0.97

old: Derfor behøver hun jo ikke være top professionel...Måske har kurdiske styrker en anden træningsstandard.

Men derudover er jeg ikke sikker på at jeg helt tror på historien. Det lyder lidt fake.
new: Således behøver hun jo ikke sandt gives jeg slår til prof...Muligvis har kurdiske styrker en anden træningsstandard.

Men herudover er ego ikke sandt tryg inden for at ego ganske tror inden for historien. Det lyder smule uægte.
similarity: 0.93

old: urlurlurl

Jeg synes ikke det lyder så slemt? Den slukkes 10 min efter endt prøve.
new: urlurlurl

Ego forekomme ikke sandt det lyder særlig slemt? Den slukkes 10 min i henhold til endt teste.
similarity: 0.89

old: Så vidt jeg husker var det noget med nogle børn der ikke fik ordentlig mad med eller lignende. Den klassiske løsning er så at trække nogle regler ned over hovedet på alle i stedet for at håndtere de enkelte tilfælde. Man skal jo passe på med at forskelsbehandle med minder det handler om at tage hensyn til folks ideologier hvor forskelsbehandling så er ekstremt vigtigt. 
new: For at vidt ego husker var det noget ved hjælp af nogle børn hist ikke sandt fik respektabel kost ved hjælp af ellers lignende. Den klassiske løsning er For at at hale nogle regler nedad via hovedet i løbet af alle i stedet foran at behandle de enkelte slumpetræf. Manke skal jo se efter i løbet af ved hjælp af at forskelsbehandle ved hjælp af minder det handler om at formindske hensyn i tilgift folks ideologier da diskriminering For at er ekstremt vigtigt. 
similarity: 0.93

old: Nej - for lægerne har med mennesker at gøre, i modsætning til dig. 

Og derfor ved de godt, at mange folk ikke kan finde ud af at gøre ting rigtigt.

Ved ikke om du har arbejdet med mennesker. Der er mange folk der kan fucke op med f.eks. at parkere en bil, møde op et bestemt sted et bestemt tidspunkt, lade være med at give deres børn alkohol, skrive deres navn ned. Den slags helt simple ting.

At folk skal holde styr på deres B12, det er alt, alt for svært for mange mennesker.

Det er jo en ret enkel debat - der er masser af ting der går fint, hvis man ved hvad man laver og har styr på tingene. Spise vegansk, bygge sin egen båd og sejle en lang tur i den, lave kemiske synteser derhjemme. Og som så går skidt, hvis man IKKE ved hvad man laver.

Men det er underligt - hver gang du får at vide at folk er inkompetente, og derfor skal de ikke gi deres børn vegansk mad. Så svarer du at, "man kan godt, hvis man er kompetent." 

Det løser jo lissom ikke problemet. Man kan også sagtens lave kemiske synteser hvis man er kompetens, men det betyder ikke at det ville gå godt hvis den brede befolkning begyndte at blande kemikalier sammen derhjemme.
new: Niks - hvilken lægerne har inklusive mennesker at foranstalte, i uoverensstemmelse indtil dig. 

Og alligevel fat de nok, at mange nation ikke sandt kan synes ud af at foranstalte objekt rigtigt.

fat ikke sandt om du har arbejdet inklusive mennesker. Hist er mange nation Hist kan fucke op inklusive f.eks. at parkere en automobil, træffe op et absolut sted et absolut tidspunkt, tilstå ske inklusive at forårsage deres børn ætanol, forfatte deres anseelse nedad. Sådan noget komplet simple objekt.

At nation skal holde op tjek inden for deres B12, det er allerede, allerede hvilken svært hvilken mange mennesker.

Det er jo en retside simpel debat - Hist er masser af objekt Hist går fint, såfremt manke fat hvadbehager manke laver og har tjek inden for tingene. Tage vegansk, udvikle sin særlig båd og rave en lang omgang i den, foranstalte kemiske synteser derhjemme. Og sikke synderlig går møg, såfremt manke ikke sandt fat hvadbehager manke laver.

Men det er underligt - hver situation du ovis at formå at nation er inkompetente, og alligevel skal de ikke sandt gi deres børn vegansk kost. synderlig svarer du at, "manke kan nok, såfremt manke er kompetent." 

Det løser jo lissom ikke sandt problemet. manke kan følgelig let foranstalte kemiske synteser såfremt manke er kompetens, men det betyder ikke sandt at det kunne skride nok såfremt den brede befolkning begyndte at blande sammen kemikalier sammen derhjemme.
similarity: 0.98

old: Vaganere er ikke bare folk der ikke er "kødspisere". Folk der kun afstår  kød kaldes vegetarer. 

Veganer fravælger ting der kommer fra udnyttelsen af et dyr. Nogle går endda så langt at de frasiger sig silke og medicin.

Jeg kan respektere at man ikke vil bidrage til at slå dyr ihjel for at få kød, men veganere er nærmest vegetarer der blev ekstremister. Det skal ikke være samfundets problem at de prøver at lege Dalai Lama.
new: Vaganere er ikke også hvis bare folkeslag hist ikke også er "kødspisere". folkeslag hist bare afstår  frugtkød kaldes vegetarer. 

Veganer fravælger genstand hist kommer f udnyttelsen af et forkromet. Nogle går ovenikøbet i den grad langt at de frasiger sig silke og medikament.

Ego kan respektere at manke ikke også vil medvirke ovenikøbet at tæske forkromet ovenikøbet døde thi at få krammet på frugtkød, men veganere er snarest vegetarer hist blev ekstremister. Det skal ikke også findes samfundets issue at de prøver at foregive Dalai Lama glama.
similarity: 0.97

old: Hvis du tænker seneste folketingsvalg, kunne et bud være større vælgergrundlag for grøn politik og en generel politikerlede over for de mere etablerede partier. Kombineret med vælgerflugt fra Radikale og SF. 

Der findes så absolut også fornuftige politikere hos Alternativet, men det er klart at det er gakgak-sagerne der får mest opmærksomhed. Hele den der kaospilot-fællesdans-kultur er da også ekstremt enerverende. Og antividenskabelige udtalelser som ovenstående fra en partiformand er helt galt. Jeg tror ikke de beholder deres mandater fra sidste valg.
new: Såfremt du tænker seneste folketingsvalg, kunne et avisbud foregå temmelig stor vælgergrundlag og grunden el. forklaringen er at uerfaren policy og en i det store og Læge politikerlede pr. og grunden el. forklaringen er at de længere etablerede partier. Kombineret i kraft af vælgerflugt fre. Radikale og SF. 

Hist foregå derefter partout ganske vist fornuftige politikere ved Alternativet, men det er klart at det er gaga-sagerne Hist ovis mest interesse. Læge den Hist kaospilot-fællesdans-dannelse er da ganske vist ekstremt enerverende. Og antividenskabelige udtalelser alt som ovenstående fre. en partiformand er coregonus laveratus galtgris. Ego tror ikke sandt de beholder deres mandater fre. sidstnævnte valgmulighed.
similarity: 0.96

old: Mon ikke han har åbnet til ballasttankene og ladet dem fylde op med lugen åben?
new: Monstro ikke også han har åbnet i tilgift ballasttankene og ladet kompagni fyldighed op ved hjælp af lugen åben?
similarity: 0.88

old: Problemet er at der ikke længere er beviser. Der på nuværende tidspunkt kun mulighed for at samle indicier nok til at sandsynliggøre at mandens opførsel; det der normalt indgår i retssammenhænge (beviser) er totalt fraværende, og det er ord mod ord. Hvorfor skulle jeg tro en part over den anden, bare fordi der er lynchstemning?

*Skulle* Björk have ret (måske og måske ikke - jeg aner det ikke), så har hun en andel af skylden for de overgreb der så efterfølgende må være sket (hvis man skal tro dette danner grundlag for at sige noget om hans person). Hvis det ikke kun er over for hende han har opført sig sådan, så har han efterfølgende begået tilsvarende overgreb. Björk kunne, ved at have politianmeldt ham dengang, have stoppet de efterfølgende forbrydelser, ved at enten have fået ham sat bag tremmer eller ved at have advaret andre om manden. Det har hun ikke gjort, og så er der eventuelt andre der har lidt unødigt, fordi hun ikke havde modet til at gøre noget ved det dengang. Er dét beundringsværdigt? Ikke i min verden...

________________
Edit:

Alle kan straffes hvis de ikke forhindrer en forbrydelse, hvis de havde muligheden. Hvorfor skulle Björk ikke ligge under for de samme love og regler som resten af samfundet?
new: Problemet er at hist ej stadigvæk er beviser. hist i løbet af aktuel tidspunkt bare mulighed og grunden el. forklaringen er at at forene indicier sikkert indtil at sandsynliggøre at mandens adfærd; det hist normalt indgår i retssammenhænge (beviser) er totalt åndsfraværende, og det er ord fat ord. Hvorfor have for ego trofast en andel via den anden, gid da hist er lynchstemning?

*have for* Björk råde via retstrikning (kanske og kanske ej - ego aner det ej), ydermere har hun en andel af skylden og grunden el. forklaringen er at de overgreb hist ydermere efterfølgende må eksistere sket (dersom manke skal trofast dette danner underlag og grunden el. forklaringen er at at synes noget om hans person). dersom det ej bare er via og grunden el. forklaringen er at hende han har opført sig godt klaret, ydermere har han efterfølgende begået lignende overgreb. Björk kunne, fat at råde via politianmeldt ham da, råde via stoppet de efterfølgende forbrydelser, fat at uanset råde via fået ham sat bagdel tremmer ellers fat at råde via advaret andre om manden. Det har hun ej gjort, og ydermere er hist eventuelt andre hist har ensmule unødigt, da hun ej havde modet indtil at bestille noget fat det da. Er dét beundringsværdigt? ej i min mangfoldighed...

________________
Edit:

Alle kan straffes dersom de ej forhindrer en ulovlighed, dersom de havde muligheden. Hvorfor have for Björk ej ruge nedenunder og grunden el. forklaringen er at de en og samme love og regler da resten af samfundet?
similarity: 0.97

old: Det er et studie ud i cherry picking af kilder...

urlurlurl som står bag læserbrevet, har på deres hjemmeside intet svar på hvordan strålingen skal kunne forårsage alt det onde de gerne vil tilskrive den. Tanken er at man skal gå i vild panik over:

refrefref
~~Men radiobølger kan slet ikke gennemtrænge huden.~~ De kan ikke lave skader på molekyler, herunder DNA. Det er testet forfra og bagfra.

Radiobølger kan skabe en svag elektrisk strømning. De kan opvarme huden lidt. Nå.

Edit: Selvfølgelig kan radiobølger gennemtrænge os.
new: Det er et studio ud i cherry picking af kilder...

urlurlurl ligesom står bagværk læserbrevet, har inden for deres website intethed tyngende inden for hvorledes strålingen skal kunne forvolde alttast det onde de sædvanligvis vil skrive til den. Tanken er at manke skal forløbe i vildtvoksende panik inden for:

refrefref
~~Men radiobølger kan absolut ikke også dominere huden.~~ De kan ikke også gøre skader inden for molekyler, herunder DNA. Det er testet forfra og bagfra.

Radiobølger kan danne en sart eldreven strøm. De kan varme op huden smule. Række.

Edit: Ganske vist kan radiobølger dominere os.
similarity: 0.96

old: Ja. Den har alle ingredienser til en forsidebasker. Et IRL mysterie.

Fri fantasi: Det lidt jeg kender til Raket Madsen, så har han det jo med at havne i konflikter med folk... Så vidt jeg ved var han både i tvist mht. foreningen der bygger raketter, og foreningen, der bygger ubåde.

 Så måske er han bare typen, der nemt kan komme i konflikt med andre. Og måske en, der godt kunne gøre noget overilet, hvis hende journalisten havde gjort ham vred. Stillede hun de forkerte spørgsmål? Nægtede hun at de skulle blive medlemmer af "mile deep" klubben?

Tror ikke DR Drama kunne skrive en bedre historie.
new: Ja. Den har alle ingredienser ovenikøbet en forsidebasker. Et IRL mysterie.

Fre. opfindsomhed: Det smule ego connaisseur ovenikøbet Signalraket Madsen, omsider har han det jo i kraft af at havne i konflikter i kraft af nation... omsider vidt ego fast var han både i tvistighed mht. foreningen hist bygger raketter, og foreningen, hist bygger ubåde.

 omsider muligvis er han dersom bare typen, hist nemt kan vise sig i arbejdskonflikt i kraft af andre. Og muligvis en, hist nok kunne lave noget forhastet, dersom hende journalisten havde gjort ham rasende. Stillede hun de forkerte forespørgsel? Nægtede hun at de have for forblive medlemmer af "vandreklit dvs." klubben?

Tror ikke sandt DOKTORDrama kunne digte en forbedre fortid.
similarity: 0.96

old: Fordi de har råd til det? Hvis du tjener 10 millioner kan du sagtens betale 60% i skat og stadigvæk have 4 millioner tilbage. Hvis du tjener 300k og betaler 40% i skat har du 180k tilbage. Det vil tage 22 år at tjene det samme som ham med store indkomst.
new: Selvom de har udvej ovenikøbet det? Ifald du kelner 10 millioner kan du let betale 60% i skatter og fremdeles nyttehave 4 millioner igen. Ifald du kelner 300k og betaler 40% i skatter har du 180k igen. Det vil modtage 22 kalenderår at tjene det denne såsom ham inklusive store indtægt.
similarity: 0.95

old: Jeg er meget enig i målet, men jeg tror ikke på midlet; at staten bestemmer hvornår 'information' man deler er så skadeligt at det skal forbydes. Det er jo oplagt forkert at sige at der er evidens for at vacciner giver autisme fx., og der er potentielt en stor skadesvirkning, hvis det læses af fjolser. Men skal det virkeligt straffes at påstå sådan noget? Hvad så med en udtalelse om at klimaforandringer ikke er menneskeskabte? Eller en om at det armenske folkemord ikke var et folkemord, men bare et uheld? Eller en om at de skiftende regeringer har drevet fx skat fuldstændigt inkompetent og burde blive straffet?

Helt sindssygt mange problemer kan føres tilbage til at (dele af) befolkningen er for dumme. For dumme politikere, som skyldes for dumme vælgere og for dumme medier (som skyldes for dumme mediebrugere). Jeg kan ikke se nogen anden vej end at satse benhårdt på at uddanne befolkningen så godt som muligt fra vuggestuen (mere og mere forskning understreger betydningen af denne periode i et barns liv) og hele vejen op gennem uddannelsessystemet.

Edit: Men jeg er enig i at lukke kasserne, hvis ens barn ikke følger vaccinationsprogrammet selvom det kunne. Det er dog symptombehandling.
new: Ego er meget enstemmig i målet, men Ego tror ikke sandt i løbet af midlet; at staten determinativ når 'orientering' manke deler er synderlig skadeligt at det skal forbydes. Det er jo klar forfejlet at aftale at hist er evidens og grunden el. forklaringen er at at vacciner giver autismespektrumforstyrrelse fx., og hist er potentielt en fremstående skadesvirkning, om det læses af fjolser. Men skal det virkeligt straffes at hævde godt klaret noget? Hvor meget synderlig ved hjælp af en udtalelse om at klimaforandringer ikke sandt er menneskeskabte? Ellers en om at det armenske folkedrab ikke sandt var et folkedrab, men simpelthen et kalamitet? Ellers en om at de skiftende regeringer har drevet fx skatter fuldstændigt uduelig og burde forblive straffet?

Coregonus laveratus sindssygt mange problemer kan føres igen indtil at (inddele af) befolkningen er og grunden el. forklaringen er at dumme. og grunden el. forklaringen er at dumme politikere, godt klaret som bero på og grunden el. forklaringen er at dumme vælgere og og grunden el. forklaringen er at dumme medier (godt klaret som bero på og grunden el. forklaringen er at dumme mediebrugere). Ego kan ikke sandt se nogen godt klaret som helst anden vej end godt klaret som at spille benhårdt i løbet af at uddanne befolkningen synderlig gerne godt klaret som muligt fre. vuggestuen (yderligere og yderligere forskning understreger betydningen af den her tidsrum dvs. barns tilværelse) og læge vejen op igennem uddannelsessystemet.

Edit: Men Ego er enstemmig i at mundlukke kasserne, om sammenfaldende barn ikke sandt følger vaccinationsprogrammet ihvorvel det kunne. Det er trods alt symptombehandling.
similarity: 0.98

old: Så du ser hellere flere børn der vokser op med en mor eller far på offentlig forsørgelse, istedet for flere arbejdspladser som ubestrideligt er resultatet af lavere skat? 
new: Derefter du ser snarere flere børn hist vokser op inklusive en mor ellers far i løbet af åben forsørgelse, istedet thi flere arbejdspladser da ubestrideligt er resultatet af lavere skatter? 
similarity: 0.93

old: Vi mister meget mere end vi får i sidste ende på den her måde, men det er sikkert et populært forslag.
new: Vi mister meget yderligere endnu vi ovis i sidstnævnte bagdel i løbet af den hertil vis, men det er sikkert et populært forslag.
similarity: 0.92

old: En promile der blev opdaget... Det er let at snyde! Man kan snildt dele et dokument med andre, hvor det vitterligt er umuligt at opdage medmindre du sidder og kigge på elevens skærm under hele eksamen, og netværksovervågning er ligegyldig, når man alligevel ikke kan se præcis hvad der foregår. Desuden kan man bare logge på sit eget mobile netværk i stedet for skolens netværk, også er det ikke et issue.
new: En promile hist blev opdaget... Det er nem at bedrage! Manke kan snildt inddele et tekstfil i kraft af andre, da det vitterligt er umuligt at opdage undtagen du sidder og søge inden for elevens fjernsynsskærm under læge eksamen, og netværksovervågning er sløv, så snart Manke desuagtet ikke sandt kan se punktlig hvilken hist foregår. sikken resten kan Manke blot logge inden for sit eget uro net i stedet sikken skolens net, ganske vist er det ikke sandt et problem.
similarity: 0.96

old: Jeg tæller 5-6 forskellige geværer, bare på de photo-op billeder i artiklen. Det virker ikke synderligt effektivt hele tiden at skulle skifte våben og skyde det ind/vænne sig til det for at kunne ramme med det?

Hvor er "det her er et gag-site" markeringen?
new: Ego tælleværk 5-6 forskellige geværer, kun i løbet af de photo-op billeder i artiklen. Det virker ikke sandt synderligt effektivt uafladelig at have for variere våbenart og udskyde det ind/vænne sig i tilgift det og grunden el. forklaringen er at at kunne kulisse i kraft af det?

Da er "det værsgo er et gag-website" markeringen?
similarity: 0.95

old: Det var da godt at vi nu har endnu en grund til at få folk til at tage en vaccine som vi allerede vidste var god at få taget.

Den kritiske reaktion som nyheden har fået bl.a. på DR nyheders facebookside som nævnt af /u/NuclearWarhead er bare endnu en grund til at jeg savner obligatoriske vacciner i Danmark, selvom jeg godt ved at der også er store problemer med den løsning.
new: Det var da under at vi nu har stadig en fladvandet ovenikøbet at få ind folkeslag ovenikøbet at erobre en vaccine sådan som vi lige vidste var dygtig at få ind taget.

Den kritiske proces sådan som nyheden har fået bl.a. i løbet af DOKTORnyheders facebookside sådan som nævnt af /u/NuclearWarhead er lige stadig en fladvandet ovenikøbet at ego savner obligatoriske vacciner i Danmark, selv hvis ego under på nippet til at hist godt nok er store problemer i kraft af den løsning.
similarity: 0.97

old: Nej, det er lige præcis netop ikke sådan du fører kontrol. Deres "sikkerheds" system tracker alt muligt data som slet ikke har noget med snyd at gøre. Blandt andet bliver der tracket Processor-id, Bios-id, Disk-id, Base-id, Video-id, Mac-id og OS-version, åbne programmer og også alle dine processorer. 



Hvad jeg har åbne af programmer, hvad der kører i mine processorer, mine hardware ID - Det har bestemt intet med det at gøre.




Generelt skal der bare ikke indsamles privat data. Vil du virkelig gerne give din data så du kan komme til eksamen eller prøve? Det er hele problemet. Det er en rigtig dårlig udvikling og det er lige præcis sådan noget som kommer til at smadre verdenen i sidste ende. Du har vel heller ikke lyst til at Microsoft pludselig har adgang til alt du har på din computer? 
new: Næh, det er ligestillet punktlig nej ikke følgelig slig du fører kontrolbesøg. Deres "sikkerheds" ordning tracker altstemme muligt edb end snavs ikke følgelig har noget ved hjælp af snyderi at lave. Mellem andet bliver hist tracket Mikroprocessor-id, Bios-id, Disk-id, Database-id, Videooptager-id, Mac-id og OS-version, åbne programmer og følgelig alle dine processorer. 



Hvilket ego har åbne af programmer, Hvilket hist kører i mine processorer, mine maskinel ID - Det har fast tomhed ved hjælp af det at lave.




Generelt skal hist ligestillet ikke følgelig indsamles egen edb. Vil du virkelig sædvanligvis forære din edb disse du kan indfinde sig i tilgift eksamen ellers forsøge? Det er totalitet problemet. Det er en ganske snavs udvikling og det er ligestillet punktlig slig noget end kommer i tilgift at smadre verdenen i sidstnævnte ophør. Du har okay heller ikke følgelig attrå i tilgift at Microsoft brat har adgang i tilgift altstemme du har i løbet af din elektronhjerne? 
similarity: 0.97

old: Hvis jeg nævner floskler, så gør du det samme, bare ud fra dit ideologiske standpunkt.

Du danser bare rundt om 'du er din egen lykkes smed' drømmen, hvor man skærer alt væk fra det offentlige, så de rige kan blive rigere og de fattige fattigere. Der er så mange lande i verden, hvor det er tilfældet. Hvorfor man ikke vælger at bo et andet sted, når man har din overbevisning forstår jeg egentlig ikke.

Selv ligger jeg nok i øvre middelklasse og tjener ganske fornuftigt, men jeg har ikke noget imod at betale mere i skat. 
new: Om ego nævner floskler, sikke gør du det en og samme, kun ud fre. dit ideologiske standpunkt.

Du danser kun omkring om 'du er din særegen lykkes smed' drømmen, da manke skærer alttast bort fre. det offentlige, sikke de sfære kan forblive rigere og de fattige fattigere. Hist er sikke mange havne i jorden, da det er tilfældet. Hvorfor manke ikke også vælger at bo et andet sted, sikke ofte som manke har din overbevisning forstår ego i grunden ikke også.

I sig selv ligger ego vel i øvre mellemstand og kelner temmelig fornuftigt, men ego har ikke også noget imod at betale længere i skatter. 
similarity: 0.97

old: Jeg kunne måske forstå hvis snyde procenten er højere, men det eneste tal jeg har set er ca 0,1% eller 200 personer der har snydt i den statistik. Det er lavt nok til at jeg vil mene et overvågningsprogram som det her, er helt sindsygt.
new: Ego kunne muligvis begribe dersom narre procenten er højere, men det eneste numerus Ego har set er ca 0,1% ellers 200 personer hist har snydt i den statistik. Det er lavt i høj grad i tilgift at Ego vil tro et overvågningsprogram efterhånden som det herhen, er coregonus laveratus sindsygt.
similarity: 0.94

old: Da jeg var ung og gik i gymnasiet var der også overvågning. Eksamensvagterne måtte både kigge over skulderen og på hvad man havde i tasken jakken mv. 

Til mundligt eksamen med forberedelse på uni, sad der en dame i forberedelseslokalet og stirrede på en mens man forberedte sig.

Sådan var virkeligheden da det var analogt - er det her så meget anderledes?
new: Da ego var grøn og gik i gymnasiet var hist ganske vist overvågen. Eksamensvagterne monne både lede gennem skulderen og i løbet af hvilket manke havde i tasken jakken mv. 

Ovenikøbet mundligt eksamen ved hjælp af forberedelse i løbet af uni, sad hist en dronning i forberedelseslokalet og stirrede i løbet af en imens manke forberedte sig.

Godt klaret var virkeligheden da det var analogt - er det værsgo yderligere meget anderledes?
similarity: 0.91

old: Det er *præcis* deres rolle. Når skolen i forvejen har pligt til at oplyse og undervise i blandt andet biologi hvor seksualundervisning også indgår, så mener jeg bestemt det kan forventes at informationsmøder om sundhedsrelevante vaccinationsprogrammer der er rettet mod de unge mennesker der hører til i samme målgruppe. Det handler jo netop om at få vaccineret *før* man får tildraget sig HPV, så dvs. *før* de unge bliver seksuelt aktive og kan smittes - ikke efter.

Der er ikke tale om mødepligt til tvangsvaccination - alle kan blive væk og lade være med at blive vaccineret hvis det er hvad de ønsker. Der er blot tale om oplysning vedr. vaccinationen, for at gøre de tilhørende klogere, og lade dem træffe beslutning på et oplyst grundlag. For eller imod - det er lige meget; hvem vil ikke gerne være klogere? Og er dét ikke netop skolens fremmeste formål, at gøre folk klogere?

_____________
edit: r-drop
new: Det er *nøjagtig* deres parti. Hvis skolen allerede har forpligtelse i tilgift at meddele og undervise i mellem andet naturhistorie da sexundervisning følgelig indgår, sikke mener ego definit det kan forventes at informationsmøder om sundhedsrelevante vaccinationsprogrammer hist er rettet tapperhed de rolling mennesker hist hører i tilgift i denne målgruppe. Det handler jo akkurat om at få ind vaccineret *tidlig* manke ovis tildraget sig HPV, sikke dvs. *tidlig* de rolling bliver seksuelt aktive og kan smittes - ikke følgelig ifølge.

hist er ikke følgelig tiltale om mødepligt i tilgift tvangsvaccination - alle kan forblive bort og ladebygning være til inklusive at forblive vaccineret såfremt det er hvilket de ønsker. hist er Hvis bare tiltale om besked vedr. vaccinationen, fortil at lave de tilhørende klogere, og ladebygning kompagni foretage bestemmelse i løbet af et oplyst fundament. fortil ellers imod - det er uden videre meget; hvo vil ikke følgelig sagtens være til klogere? Og er dét ikke følgelig akkurat skolens fremmeste mening, at lave nation klogere?

_____________
edit: r-målmandsdrop
similarity: 0.98

old: Er protesten organiseret på facebook?
new: Er protesten organiseret i løbet af facebook?
similarity: 0.66

old: Det er helt sikkert et svært problem. Jeg mener bare ikke at denne form for overvågning er en acceptabel løsning. Kan man ikke finde på noget mere forsvarligt, så må man gå tilbage til papir og blyant.

Det er forresten ikke så meget det at blive overvåget i løbet af prøven der generer mig. Det er mere at...

* Jeg stoler ikke på programmet. Vi har set masser af offentlige IT-projekter som har været spækkede med fejl, og har været dybt uansvarlige mht. håndtering af indsamlet data.
* Programmet kommer uundgåeligt til at indsamle data der ikke er den mindste smule relevant.
* Det er ikke til at vide hvad der helt præcist bliver indsamlet. Programmet indeholder en keylogger, men de siger den ikke bliver brugt... Idk, det virker sketchy. 

Og så er der det såkaldte "samtykke", hvor alternativet er at dumpe eksamen/droppe gymnasiet.

new: Det er coregonus laveratus sikkert et svært issue. Ego mener gid ej at den her form sikken overvågen er en antagelig løsning. Kan manke ej anse sikken i løbet af noget yderligere forsvarligt, end må manke ryge bagude i tilgift værdipapir og blyant.

Det er forresten ej end meget det at forblive overvåget i løbet af prøven hist generer mig. Det er yderligere at...

* Ego stoler ej i løbet af programmet. Vi har set masser af offentlige IT-projekter da har været spækkede ved hjælp af forseelse, og har været dybt uansvarlige mht. behandling af indsamlet edb.
* Programmet kommer uundgåeligt i tilgift at samle ind edb hist ej er den mindste anelse relevant.
* Det er ej i tilgift at ane hvilket hist coregonus laveratus præcist bliver indsamlet. Programmet indeholder en keylogger, men de siger den ej bliver brugt... Idk, det virker sketchy. 

Og end er hist det såkaldte "tillade", da alternativet er at droppe eksamen/skippe gymnasiet.

similarity: 0.96

old: Nej, så kan de ligeså godt blot læse op af pressemeddelelsen. De skal sige:

refrefref

new: Niks, omsider kan de ligesådan knap når bare udlæse op af pressemeddelelsen. De skal synes:

refrefref

similarity: 0.91

old: Som jeg nu fik forklaret det af en fagperson fornyelig; radiobølger er simpelthen for store til at kunne gå igennem mennesker, så de går bare udenom. Mennesker består simpelthen af for meget masse, til at kunne være skadelige. MEN, strålingen kan være skadelig, da den kan foranlede celleforandringer i levende organismer. Der forskes rigtig meget i det pt., man ved at stråling er skadelig, men hvor meget og hvordan, er stadig lidt uvidst.

Hun pointerede yderligere, at alle de her misforstående eksistenser der skriger op omkring farligt 5G, direkte modvirker deres egen sag, da man drager fokus på noget der simpelthen ikke er rigtigt, og dermed ødelægger muligheden for at handle på videnskab og forskning.

Jeg går personligt med sølvpapirsforret cykelhjelm og seler, bare for at være på den helt sikre side.
new: I lighed med ego nu fik forklaret det af en fagperson fornybar; radiobølger er bare thi store indtil at kunne skride igennem mennesker, supplerende de går bare udenom. Mennesker består bare af thi meget masse, indtil at kunne foregå skadelige. MEN, strålingen kan foregå usund, da den kan foranlede celleforandringer i levende organismer. Hist forskes sand meget i det pt., manke fat at stråling er usund, men da meget og hvor, er endnu en smule uvidst.

Hun pointerede supplerende, at alle de værsgo misforstående eksistenser Hist skriger op rundt farligt 5G, umiddelbar modvirker deres særegen retssag, da manke drager brændpunkt inden for noget Hist bare ikke sandt er rigtigt, og hermed ødelægger muligheden thi at agere inden for videnskab og forskning.

ego går personligt i kraft af sølvpapirsforret cykelhjelm og seler, bare thi at foregå inden for den fuldkommen tilsikre synsvinkel.
similarity: 0.98

old: Irrationelle? Prøv at søg på videoer efter "Wolf attacks" eller lign. så skal du se hunde blive flået i stykker, heste, køer og bjørne blive angrebet af ulve osv. osv. Du kan sikkert også finde videoer af mennesker, som bliver dræbt, hvis du føler for at se den slags. Jeg gør ikke. Hvis nogen helt seriøst tror på, at ulven er ufarlig, er de rablende gale og rasende ignorante. Ulve kan nakke bjørne, fordi de jager i flok.

Spørgsmålet er ikke om en ulv er farlig eller ej. Det ved alle med bare den mindste smule interesse og en hjerne, at de er. Spørgsmålet handler udelukkende om hvor vidt vi skal acceptere faren eller ej. 

Jeg tror aldrig, at vi slipper for, at folk vil slå dem ihjel, da det også er sådan andre steder med ulve i nærheden af mennesker. De fleste andre steder bliver det bare oftest ikke gjort til nogen stor sag, da de har mere end rigeligt med ulve, så de par stykker, som bliver skudt, betyder ikke spor for bestanden.

Hele den mentalitet med bare at prakke andre noget farligt på af rent princip kommer aldrig til at fungere. Landmænd osv. er oftest også nogle af dem, som går på jagt eller også kender de sikkert jægere, da de ofte lejer jord ud til jagt. Hvis de ser en ulv bare i nærheden af deres hjem eller dyr, vil de givetvis blive jaget. Hvordan vil nogen overhovedet forsøge på at forhindre det? Den bliver jo bare gravet ned bagefter, og så finder verden aldrig ud af, at en jæger eller bondemand skød en ulv.
new: Irrationelle? Prøv at søn. i løbet af videoer bagefter "Wolf attacks" ellers lign. i den grad skal du se hunde forblive flået itu, heste, køer og bjørne forblive angrebet af ulve osv. osv. Du kan sikkert selv mene videoer af mennesker, i lighed med bliver dræbt, om du sensor fortil at se godt klaret noget. Ego gør ikke sandt. om nogen i lighed med helst ganske seriøst tror i løbet af, at ulven er uskadelig, er de rablende gale og voldsom ignorante. Ulve kan nakke bjørne, selvom de jagerfly i flok.

Spørgsmålet er ikke sandt om en canis lupus er forfærdelig ellers ej. Det på nippet til alle inklusive lige den mindste anelse hobby og en forstand, at de er. Spørgsmålet handler kun om da vidt vi skal antage faren ellers ej. 

Ego tror aldrig, at vi slipper fortil, at folkeslag vil banke kompagni i tilgift døde, da det selv er godt klaret andre steder inklusive ulve i nærheden af mennesker. De fleste andre steder bliver det lige oftest ikke sandt gjort i tilgift nogen i lighed med helst betydningsfuld sagsakter, da de har yderligere endnu rigeligt inklusive ulve, i den grad de par stykker, i lighed med bliver skudt, betyder ikke sandt præg fortil bestanden.

Læge den indstilling inklusive lige at prakke andre noget farligt i løbet af af rent grundsætning kommer aldrig i tilgift at du. Landmænd osv. er oftest selv nogle af kompagni, i lighed med går i løbet af jagtret ellers selv connaisseur de sikkert jægere, da de hyppigt lejer jordoverflade ud i tilgift jagtret. om de ser en canis lupus lige i nærheden af deres privathjem ellers forkromet, vil de utvivlsomt forblive jaget. Hvor vil nogen i lighed med helst i det hele taget prøve i løbet af at hindre det? Den bliver jo lige gravet nedad bagved, og i den grad finder univers aldrig ud af, at en jægersoldat ellers bonde skøde en canis lupus.
similarity: 0.97

old: Hvem er anti-skat? Det er forhåbentlig ikke mig du fletter stråmand til.
 
Jeg taler udelukkende om socialister, der ikke kan få deres fingre langt nok ned i ANDRES lommer.
new: Hvo er anti-skatter? Det er forhåbentligvis ikke også mig du fletter stråmand ovenikøbet.
 
Ego taler alene om socialister, hist ikke også kan få krammet på deres fingre langt desværre nedad i ANDRES lommer.
similarity: 0.96

old: De skal bare væk de ulve
new: De skal kun løs de ulve
similarity: 0.92

old: refrefref
Hahahaha, hvad? Selskabsskatten ligger på 20% og den øverste marginal skat på indtægter ligger på omkring 55%, såvidt jeg husker. Vil S virkelig have en marginalskat på 75%? Du kan være helt sikkert på at en af 2 ting kommer til at ske: Enten vil de 1000 personer der i dag tjener mere end 10 millioner om året flytte fra Danmark, eller så vil de arbejde markant mindre, sådan at den her skat reelt kommer til at koste staten penge.

Desuden, når man alligevel er i gang med at finde mærkelige konstruktioner for at hæve skatten, hvorfor starter man så ikke med at kigge på det skrå skatteloft? 
new: refrefref
Hahahaha, hvadbehager? Selskabsskatten ligger i løbet af 20% og den øverste inferiør skatter i løbet af indtægter ligger i løbet af angående 55%, såvidt ego husker. Vil S rigtignok nyttehave en marginalskat i løbet af 75%? Du kan gives ganske sikkert i løbet af at en af 2 objekt kommer ovenikøbet at forekomme: Uanset vil de 1000 personer hist i døgn kelner længere end som 10 millioner om året flytte fre. Danmark, ellers derefter vil de job markeret forholdsvis lille, slig at den herhen skatter reelt kommer ovenikøbet at hundse staten penge.

I øvrigt, derefter ofte som manke ej desto forholdsvis lille er i gangart i kraft af at synes mærkelige konstruktioner og grunden el. forklaringen er at at forbedre skatten, hvorfor startmotor manke derefter ej i kraft af at lede i løbet af det skrå skatteloft? 
similarity: 0.91

old: Kunne jeg upvote to gange, så gjorde jeg det.
new: Kunne ego upvote km multiplicere, så gjorde ego det.
similarity: 0.70

old: Boycott pls. Det er for sindssygt 
new: Boycott pls. Det er hvilken sindssygt 
similarity: 0.78

old: Det har en stor effekt på klima i lokale områder  hvor man for eksempel fjerner regnskov for kvægdyrkning. Nu ved jeg ikke om regnskove er medregnet da det ikke bliver nævnt i artiklen.

Men jeg vil ikke anbefale at fjerne skove eller regnskove for at gøre plads til kvæg da det er planterne der optager co2. 

Nu er jeg kødspiser og spiser dansk kød som forhåbentlig ikke er produceret ved at ødelægge Danske skove :)
new: Det har en fremstående effekt inden for atmosfære i lokale områder  da manke i tilgift eksempel flimmer regnskov foran kvægdyrkning. Nu fast ego ej om regnskove er medregnet da det ej bliver nævnt i artiklen.

Men ego vil ej rekommandere at borttage skove ellers regnskove foran at skabe position i tilgift bos taurus da det er planterne hist optager co2. 

Nu er ego kødspiser og spiser dansker legeme end forhåbentligvis ej er produceret fast at fordærve Danske skove :)
similarity: 0.94

old: Hvad der i den grad forekommer neurotisk, er når folk betragter det som naturbestemt, at børn skal spise frikadeller. Hvis det er neurotisk, at man ikke vil bakke op om en morderisk, brutal industri gennem sine poder, er det en mildest talt løs definition af neurose.
new: Hvilket hist i den komparationsform forekommer neurotisk, er så ofte hvordan folkeslag iagttager det hvordan naturbestemt, at børn skal tage frikadeller. Såfremt det er neurotisk, at manke ikke sandt vil banke op om en morderisk, brutal fabriksvirksomhed igennem sine poder, er det en mildt sagt løs definering af neurose.
similarity: 0.97

old: Jeg tror ikke du nogensinde har bygget mobilsites med aktive antenner, der er en grund til man får slukket for en mast når man skal arbejde i den, grundet netop livsfarlig stråling.

En-to timers arbejde omkring aktive antenner og specielt hvis man er ligeglad og går frem og tilbage foran antenner og links (de runde antenner der sidder på masterne), specielt links skal man ikke gå ind foran med mindre de er slukket. Og i og med at 5g skyder langt højere MHz ud end 4g så betyder det for at opnå samme dækning skal der 5-6 flere antenner op i samme område, hvilket naturligt vil få det tættere på borgere end det er idag.
new: Ego tror ikke også du nogensinde har bygget mobilsites i kraft af aktive antenner, hist er en bund ovenikøbet manke ovis slukket hvilken en skibsmast synderlig snart manke skal job i den, i løbet af grund af præcis livsfarlig stråling.

1-2 timers job med hensyn ovenikøbet aktive antenner og specielt ifald manke er indifferent og går fremad og bagude ovenfor antenner og links (de afrunde antenner hist sidder i løbet af masterne), specielt links skal manke ikke også nå ind ovenfor i kraft af forholdsvis lille de er slukket. Og i og i kraft af at 5g skyder langt højere MHz ud end som 4g synderlig betyder det hvilken at nå en og samme betaling skal hist 5-6 flere antenner op i en og samme speciale, hvilket naturligt vil få krammet i løbet af det tættere i løbet af borgere end som det er idag.
similarity: 0.94

old: Helt enig. Og det er da i mine øjne noget af det mere fornuftige at bruge skattepenge på, at sikre biodiversitet og naturbeskyttelse, noget som ikke ligefrem er dækket af markedskræfterne. Det er ligesom med fredede bygninger, når de er væk, så er de væk for altid. 
new: Fuldkommen enstemmig. Og det er da i mine øjne noget af det yderligere fornuftige at benytte skattepenge i løbet af, at tilsikre biodiversitet og naturbeskyttelse, noget hvordan ikke også ligefrem er dækket af markedskræfterne. Det er nærmest inklusive fredede bygninger, hvornår de er bort, dette er de bort hvilken hvilken stedse. 
similarity: 0.95

old: Politiet må helt klart have siddet med noget viden allerede på dagen, siden de rejste sigtelse inden Kim havde været forsvundet i 24 timer. Kan man gætte på noget telefonlog over panikopkald (kald og og læg på) til venner/alarmcentral? 
new: Politiet må coregonus laveratus klart besidde siddet inklusive noget vidende i forvejen inden for dagen, eftersom de rejste sigtelse før Spire havde været forsvundet i 24 timer. Kan manke gisne inden for noget telefonlog om panikopkald (cal og og lægmuskel inden for) ovenikøbet venner/alarmcentral? 
similarity: 0.86

old: Det er jo så fucking langt ude!! Ikke tale om at de får koden til min bootloader. Fuck dem! Endnu en grund til at have en gammel burner-pc liggende.
new: Det er jo yderligere forbandet langt på gaden!! Ikke også snak om at de ovis koden ovenikøbet min bootloader. Lort kompagni! Stadig en fladvandet ovenikøbet at besidde en forhenværende burner-pc liggende.
similarity: 0.94

old: Ja hvor vil du ellers få pengene fra?

Og så er der jo også en del af dem der betaler skat der f.eks. går til læge eller har gået i skole. Det er jo ikke heeelt sådan at ENTEN betaler man skat ELLER bruger man velfærd. Langt de fleste gør begge dele :)
new: Ja da vil du for øvrigt modtage pengene fre.?

Og synderlig er hist jo følgelig en part af kompagni hist betaler skatter hist f.eks. går indtil mediciner for øvrigt har gået i skole. Det er jo ej heeelt godt klaret at UANSET betaler manke skatter for øvrigt bruger manke velfærd. Langt de fleste gør begge dividere :)
similarity: 0.92

old: Problemet er at der ikke er nogen der har bevist at 5G-teknologien som snart rulles ud til os allesammen ikke er blevet testet tilstrækkeligt til at vi har vidensgrundlag nok til at vide at det ikke gør mænd sterile ved at have telefonen placeret lige ved siden af pikkemanden. Kigger vi på statistikken over mænds verilitet over de sidste 50 år så er der grund til bekymring. 
new: Problemet er at hist ikke sandt er nogen hvordan helst hist har bevist at 5G-teknologien hvordan inden længe rulles ud indtil os allesammen ikke sandt er blevet testet tilstrækkeligt indtil at vi har vidensgrundlag sikkert indtil at vide af at det ikke sandt gør mænd sterile fast at nyttehave telefonen placeret ens fast siden hen af pikkemanden. Voyeur vi i løbet af statistikken gennem mænds verilitet gennem de sidstnævnte 50 kalenderår derfor er hist bund indtil bekymring. 
similarity: 0.94

old: Jeg forstår ikke din pointe. Ham der tjener 10 millioner har råd til at betale mere, så hvorfor ikke tage fra ham? Nuvist skal der være et incitament til at yde ekstra indsats, men for nogles vedkommende er det 50x mere end den almindelige lønmodtager. Jeg tror stadigvæk de har rigeligt incitament selv, hvis de “kun” tjener 30x så meget...
new: Ego forstår ikke også din pointe. Ham hist kelner 10 millioner har råddenskab ovenikøbet at betale længere, hvor hvorfor ikke også magte fre. ham? Nuvist skal hist foregå et tilskyndelse ovenikøbet at udrette ekstra indsats, men foran nogles pågældende er det 50x længere end som den almindelige lønmodtager. Ego tror stadig de har rigeligt tilskyndelse i sig selv, om de “blot” kelner 30x hvor meget...
similarity: 0.96

old: De har rettet lidt i artiklen, men før stod det mere tydeligt at hun ikke var blevet fundet.

Ud over det er der bl.a. også den her artikel
urlurlurl
new: De har rettet en smule i artiklen, men inden stod det yderligere tydeligt at hun ikke godt nok var blevet fundet.

Ud angående det er hist bl.a. godt nok den hertil kendeord
urlurlurl
similarity: 0.96

old: Læs lidt op på B12. Det er et vitamin der ikke findes naturligt i hverken dyr, planter eller svampe. I lidt kantede termer betyder det at vi får vores b12 af snavs. B12 tilsættes også kød, og en del vegetariske fødevarer.
Hele problematikken omkr. spædbørn er løst med et kosttilskud eller B12 fortificerede fødevarer, som også er samme måde de fleste andre af os får vores B12 på - akkurat som med jod og lign. 
urlurlurl

“Professoren” i artiklen, som i øvrigt har modtaget 19 mio i funding af mejeri-industrien, ved godt - og kunne lige så godt bare have sagt ‘husk at supplere B12’, noget man i teorien bør gøre med alle småbørn, og så var dén skid slået. Men det er ikke hans lobbyisters agenda.
new: Læs en smule op inden for B12. Det er et vitamin hist ikke sandt være naturligt i hverken forkromet, plantør ellers svampe. I en smule kantede termer betyder det at vi ovis vor b12 af slet. B12 tilsættes følgelig legeme, og en andel vegetariske fødevarer.
Læge problematikken omkr. spædbørn er løst på nippet til hjælp af ét slag kosttilskud ellers B12 fortificerede fødevarer, end følgelig er ens væremåde de fleste andre af os ovis vor B12 inden for - akkurat end på nippet til hjælp af rødjod og lign. 
urlurlurl

“Professoren” i artiklen, end desuden har modtaget 19 mio i funding af mælkeri-industrien, på nippet til godt og vel - og kunne deuce yderligere vel og vel alene råde over sagt ‘husk at supplere B12’, noget manke i princippet trillebør lave på nippet til hjælp af alle småbørn, og yderligere var dén lort slået. Men det er ikke sandt hans lobbyisters agenda.
similarity: 0.96

old: Ja, langt hellere det end at skulle installere det program på min personlige computer.
new: Ja, langt snarere det end som at have for installere det computerprogram i løbet af min personlige elektronhjerne.
similarity: 0.84

old: Artiklen er her:  urlurlurl   


Der skriver de godt nok: "Sådan ser beskeden fra de ansatte i DSB ud, før den ventede strejke mandag."
new: Artiklen er herhen:  urlurlurl   


Hist printer de knap yderligere: "Slig ser begrænset fre. de ansatte i DSB ud, førhen den ventede arbejdsnedlæggelse mandag."
similarity: 0.87

old: Lad os sige han er gået i panik efter en ulykke og har sænket liget. Der går lidt tid og han besinder sig.

Nu er han i endnu større problemer fordi han ikke bare skal overbevise folk om at det var en ulykke, men forklare hvorfor han dog skaffede sig af med liget. Så derfor sejler han rundt og finder på løgnehistorier osv. 

Tror den simpleste forklaring på at det hele virker rodet og ugennemtænkt, simpelthen er at der ikke er nogen plan. Bare panik og lappeløsninger.
new: Doven os sladre han er gået i panik ifølge en ulykkestilfælde og har sænket liget. Hist går smule tid og han besinder sig.

Nu er han i stadig temmelig stor problemer eftersom han ikke sandt hvis bare skal overtyde folkeslag om at det var en ulykkestilfælde, men begrunde hvorfor han ikke sandt desto mindre skaffede sig af inklusive liget. Disse således apodidae han igennem og finder i løbet af løgnehistorier osv. 

Tror den simpleste redegørelse i løbet af at alt sammen virker uryddelig og ugennemtænkt, bare er at Hist ikke sandt er nogen som helst bæreplan. hvis bare panik og lappeløsninger.
similarity: 0.98

old: Nej de skal sige: "Trump udtaler at jorden er flad."
Og ikke et hak mere for han har ikke sagt mere. 

De skal ikke sige: "Trump er en idiot fordi han siger jorden er flad selvom vi alle ved at den er rund."


Første linje fortæller bare hvad der er sket. Anden fortolker hvad der er sket og giver en holdning videre 
new: Næh de skal sladre: "Trump udtaler at jorden er blank."
Og ikke sandt et indhak længere fortil han har ikke sandt sagt længere. 

De skal ikke sandt sladre: "Trump er en evnesvag skønt han siger jorden er blank skønt vi alle fat at den er trind."


Førstnævnte streg fortæller gid hvilket hist er sket. Anden tolker hvilket hist er sket og giver en mening bemærkelsesværdig 
similarity: 0.96

old: Jeg er helt ude af trit med dansk politik for tiden. Hvad har Esbendrengen nu gjort?
new: Ego er komplet ude af takt ved hjælp af dansker policy thi tiden. Hvadbehager har Esbendrengen nu gjort?
similarity: 0.82

old: I det her tilfælde er det stadig rigtigt hvad han siger

Veganerkost er noget lort. Især til børn.
new: I det værsgo slumpetræf er det fortsat rigtigt hvadbehager han siger

Veganerkost er noget pis. Navnlig ovenikøbet børn.
similarity: 0.96

old: Tjener man mere end 10 millioner har man råd til at give lidt ekstra. Vi bør beskatte de rigeste, fordi det vil påvirke dem mindst.
new: Tjener manke yderligere endnu 10 millioner har manke udvej til at række ensmule ekstra. Vi trillebør beskatte de rigeste, selvom det vil influere kompagni minimum.
similarity: 0.89

old: Utroligt at venstrefløjen ikke har kastet sig frådende over ham endnu. Ellers så samler de bare materiale til næste valgkamp, så højrefløjen får det hele tilbage i skærmen på én gang 
new: Utroligt at venstrefløjen ikke sandt har kastet sig frådende i løbet af ham stadig. I modsat fald derved samler de gid materiale i tilgift følgende valgkamp, derved højrefløjen ovis alt sammen igen i skærmen i løbet af én lejlighed 
similarity: 0.88

old: Det bliver sgu sværere og sværere at være på de ansattes side når de begynder på den slags. Hvis de er uenig i aftalen med DSB så har de haft evigheder til at melde det ud. At gøre det lige før en weekend med arbejdsnedlæggelse mandag er ren provokation. 
new: Det bliver sateme sværere og sværere at gives inden for de ansattes synsvinkel hvis de novice inden for sådan noget. Om de er uenig i aftalen inklusive DSB derefter har de haft evigheder ovenikøbet at anmelde det ud. At bære sig ad det ret over en weekend inklusive arbejdsstandsning mandag er ren og skær provokation. 
similarity: 0.96

old: Jeg fatter ikke hvorfor der er så mange der med det samme laver "victim blaming" og antager at hun har været med på en eller anden sexleg. Totalt grebet ud af den blå luft for at miskreditere hende og for at undskylde for Madsen.
new: Ego fatter ej hvorfor hist er sådan mange hist i kraft af det en og samme laver "victim blaming" og antager at hun har været i kraft af inden for en ellers anden sexleg. Totalt grebet ud af den borgerlig atmosfærisk luft og grunden el. forklaringen er at at diskreditere hende og og grunden el. forklaringen er at at bære over med og grunden el. forklaringen er at Madsen.
similarity: 0.95

old: Det argument forekommer mig en smule søgt. Mon ikke de kan finde ud af at smøre postej på brød eller stege noget plantefars? Det er ikke specielt anderledes end hvordan man håndterer kød. Det kræver heller ikke en doktorgrad at lære f.eks. at sætte kikærter i blød.
new: Det argument forekommer mig en anelse søgt. Monstro ikke sandt de kan synes ud af at smøre paté i løbet af kleppert ellers bage noget plantefars? Det er ikke sandt specielt anderledes endnu hvorledes manke håndterer frugtkød. Det kræver heller ikke sandt en doktorgrad at morale f.eks. at lægge kikærter i lind.
similarity: 0.97

old: Helt fucked tankegang, han betaler jo langt mere i forvejen selv hvis han betalte 10% skat og så skal han yderligere berøves fordi at i har vurderet at i synes han kan klare sig med mindre. Det jo hans penge, at de skal væk bare fordi at i synes de kan bruges bedre er den samme logik som at tage en rask mands organer og give dem for at redde 9 liv. 
new: Fuldkommen fucked tankerække, han betaler jo langt ekstra allerede i egenperson om han betalte 10% skatter og derfor skal han ekstra berøves eftersom at i har vurderet at i mene han kan holde ud sig ved hjælp af forholdsvis lille. Det jo hans penge, at de skal borte blot eftersom at i mene de kan bruges lindre er den ens boolesk algebra alt som at acceptere en kvik mands organer og forårsage kompagni foran at frelse 9 vitalitet. 
similarity: 0.98

old: Veganerkosten er årsag til B12mangel. 

På samme måde som en pistolkugle i hovedet er årsag til at man har et hul i hovedet.

Hvis man så fjerner årsagen (veganerkost hhv pistol), ja så fjerner man også virkningen.

Men du er jo faktaresistent og fanatiker, så jeg spilder min tid. 

Hvis der er andre der læser det, så er problemet nemlig det:

Ja hvis man kan finde ud af at følge anbefalingerne, så virker det fint.

Men det kan folk ikke, og derfor bliver de her børn syge.

Mao. er det for vanskeligt for befolkningen som sådan.

Uanset hvad kommer der sikkert mange flere af de her børn, fordi selv om sundhedsstyrelsen anbefaler man ikke giver små børn vegansk mad, så vil folk jo som altid ignorere hvad de siger, og flere børn vil blive syge i takt med at veganisme bliver mere mainstream og poolen af utjekkede mennesker der spiser vegansk øges.
new: Veganerkosten er grund i tilgift B12mangel. 

Inden for denne mådehold således som en pistolkugle i hovedet er grund i tilgift at manke har et lakune i hovedet.

Om manke derved flimmer årsagen (veganerkost henh.pistol), ja derved flimmer manke i sig selv virkningen.

Men du er jo faktaresistent og fanatiker, derved ego spilder min tid. 

Om hist er andre hist læser det, derved er problemet nærmere bestemt det:

Ja Om manke kan anse thi ud af at ledsagelse anbefalingerne, derved virker det fint.

Men det kan folkeslag ikke sandt, og alligevel bliver de værsgo børn syge.

Mao. er det thi vanskeligt thi befolkningen således som således.

Uagtet hvilket kommer hist sikkert mange flere af de værsgo børn, selvom i sig selv om sundhedsstyrelsen anbefaler manke ikke sandt giver små børn vegansk kost, derved vil folkeslag jo således som thi altid negligere hvilket de siger, og flere børn vil forblive syge i finfølelse tillige at veganisme bliver yderligere hovedstrøm og poolen af utjekkede mennesker hist spiser vegansk øges.
similarity: 0.97

old: Er det ikke altid en "live beta" når et program sættes igang første gang? Og det er jo også kun til en terminsprøve, hvor programmet ikke længere er obligatorisk før til sommer? Det tyder jo på, at man er forberedt på, at der kan være bugs eller lignende.
new: Er det ikke ganske vist evindelig en "live betaversion" hvornår et computerprogram sættes igang mindst korridor? Og det er jo ganske vist bare indtil en terminsprøve, da programmet ikke ganske vist stadigvæk er påbudt foran indtil år? Det tyder jo i løbet af, at manke er forberedt i løbet af, at hist kan være bugs ellers lignende.
similarity: 0.93

old: Det er vel den måde man fører kontrol? 
new: Det er aha den modus manke fører kontrolbesøg? 
similarity: 0.80

old: Jeg synes derudover at det er dybt godnat at man ikke har valgt at tilbyde vaccinationen til drenge i samme alder som pigerne. Ikke bare beskytter det drengene mod penis cancer men desuden sænker det jo forekomsten af HPV og derved kan man opnå en højere grad af flok immunitet til at beskytte dem der ikke kan vaccineres samt dem som i mod anbefalinger vælger det fra.

Fra lægehåndbogen om bivirkninger
refrefref
refrefref
refrefref
refrefref
Det er spøjst at Norge og Sverige rapporterer langt færre bivirkninger end Danmark.

refrefref
Rammer jo hovedet på sømmet i forhold til hvorfor man skal vaccinere. Alt andet lige, hvis man antog at der var kraftige bivirkninger ved vaccinen, så er det jo en forsvindende lille del sammenlignet med det den beskytter imod. Det samme kan siges for debatten om vacciner og autisme. Folk har glemt hvad sygdommene kan gøre så truslen bliver abstrakt. 

Derudover er der også det psykiske i at forældre hellere vil have en øget risiko for at udøve passiv skade på deres børn end en mindre risiko for at aktivt gøre noget der skader dem. Altså synes de det er værre at barnet kunne få autisme af en vaccine de gav dem end at de kunne få polio/mæslinger/whatever ved at de ikke gjorde. 

new: Ego forekomme ovenikøbet at det er dybt godnat at manke ikke selv har valgt at tilbyde vaccinationen ovenikøbet drenge i en og samme tidsalder i takt med at pigerne. ikke selv ligetil beskytter det drengene imod tissemand kræft men ovenikøbet sænker det jo forekomsten af HPV og sådan kan manke nå en højere komparationsform af flok immunitet ovenikøbet at beskytte kompagni hist ikke selv kan vaccineres plus kompagni i takt med at i imod anbefalinger vælger det f.

f lægehåndbogen om bivirkninger
refrefref
refrefref
refrefref
refrefref
Det er spøjst at Norge og Sverige rapporterer langt færre bivirkninger endnu Danmark.

refrefref
Rammer jo hovedet inden for sømmet i omstændighed ovenikøbet hvorfor manke skal vaccinere. Alttast andet ligetil, dersom manke antog at hist var kraftige bivirkninger fast vaccinen, end er det jo en forsvindende knap andel sammenlignet fast hjælp af det den beskytter imod. Det en og samme kan siges foran debatten om vacciner og autismespektrumforstyrrelse. Nation har glemt hvor meget sygdommene kan skabe end truslen bliver abstract. 

ovenikøbet er hist selv det psykiske i at forældre snarere vil kolonihave en øget risiko foran at øve lideform fejl inden for deres børn endnu en forholdsvis lille risiko foran at aktivt skabe noget hist skader kompagni. Således forekomme de det er værre at barnet kunne modtage autismespektrumforstyrrelse af en vaccine de gav kompagni endnu at de kunne modtage børnelammelse/mæslinger/ligegyldigt hvad fast at de ikke selv gjorde. 

similarity: 0.99

old: Vil han få en hårdere straf fordi han har smidt hende over bord? Jeg kender intet til om sådan noget svineri giver længere straf, men det håber jeg fandme. Godt nok synd for hendes familie at de ikke engang kan begrave hende. Der er bare et eller andet trist ved at vide at ens datters lig kan flyde rundt ude på havet.

Jeg håber at de kan få ham dømt for drab selvom de ikke kan finde hendes lig.
new: Vil han få krammet i løbet af en hårdere straf for at han har smidt hende via bord? Ego connaisseur intethed ovenikøbet om godt klaret noget griseri giver mere straf, men det håber Ego fandme. Gerne ganske vist ærgerlig thi hendes slægt at de selv ikke sandt kan droppe hende. Hist er lige et ellers andet bedrøvet på nippet til at vide at sammenfaldende datters typisk kan dovne igennem på gaden i løbet af havet.

Ego håber at de kan få krammet i løbet af ham dømt thi drab skønt de ikke sandt kan synes hendes typisk.
similarity: 0.97

old: refrefref
[Jo, det har jeg]urlurlurl

Dit link er fra august, min link (til hans egen hjemmeside) må man gå ud fra at skrevet og gjaldt op til valgdagen.

Hvis dit link vittereligt beviser at han overvejer at beholde dele af Obamacare, så har han simpelthen ændret holdning til det spørgsmål to gange :)
new: refrefref
[Jo, det har ego]urlurlurl

Dit hyperlink er fre. august, min hyperlink (ovenikøbet hans særegen homepage) må manke skride ud fre. at skrevet og gjaldt op ovenikøbet valgdagen.

Såfremt dit hyperlink vittereligt beviser at han overvejer at holde inddele af Obamacare, i den grad har han bare ændret attitude ovenikøbet det forespørgsel km multiplicere :)
similarity: 0.94

old: Betalt med andre folks penge.
new: Betalt ved hjælp af andre folks penge.
similarity: 0.85

old: Fordi det blot lyder som en stor løgn. Lyder som om hun var der, for at få prestige og hjælpe lidt til. Er sikker på at PET også er kommet til samme konklusion, og at de derfor ikke straffer hende.
new: For at det hvis blot lyder i takt med at en betydningsfuld løgn. Lyder i takt med at om hun var hist, hvilken at få fat i løbet af anseelse og assistere en smule til. Er tryg i løbet af at PET følgelig er kommet til pågældende slutning, og at de hvilken det ikke sandt straffer hende.
similarity: 0.95

old: Det ville være for nemt for det enkelte land at udrydde dyrearter, med den retfærdiggørelse, at der stadig er flere tilbage i andre lande. Derfor har man en fælles interesse i at sikre bestanden på tværs af grænser. 
new: Det kunne være til og grunden el. forklaringen er at nemt og grunden el. forklaringen er at det enkelte befolkning at udrydde dyrearter, ved hjælp af den retfærdiggørelse, at hist støt er flere igen i andre havne. Således har manke en fælles hobby i at gardere bestanden inden for lige af grænser. 
similarity: 0.96

old: Jeg sætter stor pris på, at vi i tilfælde som dette har EU til at lukke ned for den evindelige populisme, der til tider udvises af Folketinget!

Bare fordi Søren Krarup har fået en lille én for meget indenfor vesten inden et interview med JP, går der totalt agurketid i den i medierne og straks er "hele Danmark" bange for ulvene og deres dræbertogt mod får, kødscootere og danske skovbørnehaver og vil smide Agent Orange over hele Jylland, for til sidst at indsætte Jægerkorpset og Frømændene (med Pingu i spidsen - naturligvis) og personligt snigmyrde hver enkelt ulv, flå den og trække kroppen ned gennem hovedgaden i Vorbasse akkompagneret af en ticker-tape-parade og det lokale tamburkorps.

Vorherre bevares!
new: Ego sætter betydningsfuld pris inden for, at vi i tilfældighed i takt med at dette har EU indtil at dreje nøglen om nedad sikken den evindelige populisme, hist af og indtil udvises af Folketinget!

Simpelthen selvom Dælen Krarup har fået en uanseelig én sikken meget indenfor vest forinden et interview i kraft af JP, går hist totalt agurketid i den i medierne og omgående er "totalitet Danmark" ræd sikken ulvene og deres dræbertogt imod ovis, kødscootere og danske skovbørnehaver og vil smide væk Handelsagent Appelsin gennem totalitet Jylland, sikken indtil slut at placere Jægerkorpset og Frømændene (i kraft af Pingu i spidsen - selvfølgelig) og personligt snigmyrde hver bestemt canis lupus, rive den og trække ud kroppen nedad ved hjælp af hovedgaden i Vorbasse akkompagneret af en ticker-klisterbånd-parade og det lokale tamburkorps.

Herren ganske vist!
similarity: 0.97

old: Så kan man vel også tvinge folk til at sælge deres dyre boliger og blive lejere ligesom den fattigere del af befolkningen? Alternativt kunne man så sige, at topskatteydernes stemmer ved valg skulle tælle for mere, da de yder uproportionalt mere end alle andre.
new: Derefter kan manke ganske vist godt nok tvinge folkeslag i tilgift at sælge deres dyre boliger og forblive lejere alt efter den fattigere portion af befolkningen? Alternativt kunne manke Derefter aftale, at topskatteydernes stemmer fast valgmulighed have for tælle sikken yderligere, da de yder uproportionalt yderligere end som alle andre.
similarity: 0.94

old: Altså hvis du udskifter animalsk med det nævnte, så vil din belastning mindskes, uden du vil gå ned på sundhed. Udskifter du også salaten med det, så går det nok. Mandlen? Jo, fint. Avokadoen, også det. Æblet og andet frugt og alle mulige gode grøntsager? Nej, for så begynder vi at mangle ting og gå på kompromis med sundheden. Men vi skal heller ikke sætte forbruget op på de ting, såfremt ens sundhedsmæssige behov er i check. Og vi bør også skifte til ting der kan produceres lokalt. Så feks flere æbler frem for bananer der skal transporteres langvejsfra.

Sundhed først, klima derefter.
new: Forstås ifald du udskifter dyrisk i kraft af det nævnte, for at vil din byrde mindskes, eksklusive du vil nå nedad inden for helse. Udskifter du ganske vist salaten i kraft af det, for at går det vel. Mandlen? Jo, fint. Avokadoen, ganske vist det. Æblet og andet frugt og alle mulige herredshøvding grøntsager? Næh, foran for at novice vi at savne objekt og nå inden for kompromis i kraft af sundheden. Men vi skal heller ikke sandt lægge forbruget op inden for de objekt, ifald sammenfaldende sundhedsmæssige behov er i checkblanket. Og vi trillebør ganske vist omstige ovenikøbet objekt hist kan produceres lokalt. for at feks flere æbler ud foran bananer hist skal transporteres langvejsfra.

helse først, atmosfære dernæst.
similarity: 0.95

old: Eller han er gået i chok og er panikket. Det er mindst lige så sandsynligt, og ud fra hvad jeg har fået som opfattelse af ham ud fra hvad jeg har læst om ham igennem årene, og hvad folk herinde har fortalt som kender ham, så tror jeg faktisk at det er mere sandsynligt at der er sket en réel ulykke, og han så er panikket.

Jeg glæder mig til at vi får mere at vide, så vi er fri for at gå og gætte sådan.
new: Ellers han er gået i psykisk chok og er panikket. Det er minimum ligemand derpå sandsynligt, og ud f hvadbehager ego har fået ligesom opfattelse af ham ud f hvadbehager ego har skolæst om ham igennem årene, og hvadbehager folkeslag herinde har fortalt ligesom connaisseur ham, derpå tror ego reel at det er længere sandsynligt at hist er sket en réel kalamitet, og han derpå er panikket.

ego glæder mig ovenikøbet at vi ovis længere at ane, derpå vi er f foran at nå og gisne således.
similarity: 0.96

old: Teknisk set presser veganske forældre ikke noget ned i halsen på små børn som ikke-veganske forældre ikke gør. 

Det er andre løsninger end at sige "så skal de have kød". Der er samfund der lever uden åreforkalkninger fordi de spiser meget mindre kød. Jeg vil sige at der er nærmere et problem med forældre der presser kød og masseproducerede produkter ned i småbørn. Fedme, hjertetilfælde, kræft er epidemier - ikke disse hjerneskader. Hvis det bliver et problem, så kan det heldigvis løses med nogle vitaminpiller fremfor 8 sundhedsskadende piller som dem min far tager efter han fik en blodprop. Hvis manglen er B12, så giv dem B12. Jeg har spist kød to gange i år og har fået blodtest der viser at alle mine vitaminer og mineraler som man kan testes for er dækket. 
new: Faglig set presser veganske forældre ikke sandt noget nedad i halsen i løbet af små børn alt som ikke sandt-veganske forældre ikke sandt gør. 

Det er andre løsninger end alt som at mene "langt om længe skal de råde over frugtkød". Hist er det offentlige Hist lever medmindre åreforkalkninger eftersom de spiser meget forholdsvis lille frugtkød. Ego vil mene at Hist er nøjere et issue ved hjælp af forældre Hist presser frugtkød og masseproducerede produkter nedad i småbørn. Fedme, hjertetilfælde, cancer er epidemier - ikke sandt fornærme hjerneskader. Såfremt det bliver et issue, langt om længe kan det lykkeligvis løses ved hjælp af nogle vitaminpiller fremfor 8 sundhedsskadende piller alt som kompagni min far tager derefter han fik en trombose. Såfremt manglen er B12, langt om længe giv kompagni B12. Ego har spist frugtkød km multiplicere i kalenderår og har fået blodtest Hist viser at alle mine vitaminer og mineraler alt som manke kan testes fortil er dækket. 
similarity: 0.97

old: Kan man sige det? “Undersøgelse bekræfter” og så “angiveligt”... enten er det et rygte, ellers viser undersøgelsen rimelig sikkert, at det er dét, der er sket. 

Er ikke dansk, men alligevel luder det forkert i mine øre. 
new: Kan manke mene det? “Opinionsundersøgelse bekræfter” og derved “angiveligt”... uanset er det et ry, i det hele taget viser undersøgelsen ret sikkert, at det er dét, hist er sket. 

Er ej dansker, men dog luder det usand i mine greb. 
similarity: 0.96

old: Hvordan vil det mon påvirke naturen?
new: Hvor vil det monstro influere på naturen?
similarity: 0.80

old: Nej, det viser meget godt, hvor mange socialister, der elsker andres penge, der kommer her på sitet.
 
Det er skam okay, så kan man jo fortælle dem noget andet.
new: Ih, det viser meget godt og vel, da mange socialister, hist tilbeder andres penge, hist kommer hertil inden for sitet.
 
Det er skam er det i orden, hvor kan manke jo berette kompagni noget andet.
similarity: 0.95

old: Jamen tænk nu hvis en børnehave er ud og gå tur? De møde en ulv som angriber den fordi den føler at børnene truer den og sin unge!

Derfor: bestanden skal udryddes i Danmark, og det samme kan jeg kun sige om isbjørne på Grønland. 


/S
new: Nåmen vil du tænke dig nu såfremt en børner er ud og skride omgang? De give møde en canis lupus hvor angriber den selvom den sensor at børnene truer den og sin rolling!

Således: bestanden skal udryddes i Danmark, og det en og samme kan ego blot mene om isbjørne i løbet af Grønland. 


/S
similarity: 0.97

old: Eller at politiet lyver eller generelt ikke respektere befolkningen ret til at demonstrere.
new: Ellers at politiet lyver Ellers generelt ikke også respektere befolkningen adkomst i tilgift at aktionere.
similarity: 0.89

old: urlurlurl

refrefref
så er der lidt fakta at forholde sig til. Jeg ser stadig ikke nogen grund til at skyde dem, og siden bruger endnu engang "tænk på børnene" som argument. Tyskland har en del flere ulve end dk, og her har der ikke været store problemer, hvis det viser sig det bliver et problem, så kan man altid indføre noget regulering af bestanden.
new: urlurlurl

refrefref
yderligere er hist en smule fakta at forholde sig ovenikøbet. Ego ser stadigvæk ikke sandt nogen og også helst årsag ovenikøbet at indskyde kompagni, og senere bruger stadigvæk engang "vil du tænke dig i løbet af børnene" og også argument. Tyskland har en segment flere ulve end og også dk, og værsgo har hist ikke sandt været store problemer, såfremt det viser sig det bliver et issue, yderligere kan manke evindelig føre ind noget justering af bestanden.
similarity: 0.96

old: Radiobølger i lige netop DISSE frekvensbånd, det er det der gør børnene til autister. Alle de andre frekvenser som vi har brugt i vildskab i snart 150 år, de er fjong.

Er det sådan de her mennesker tænker?
new: Radiobølger i deuce akkurat NEDGØRE frekvensbånd, deuce akkurat hist gør børnene indtil autister. Alle de andre frekvenser idet vi har brugt i galskab i inden længe 150 åring, de er okay.

Er det slig de herhen mennesker tænker?
similarity: 0.95

old: Ah, ja! Jeg har godt set Tjekdet.dk's vinklede artikel, hvor man latterliggører bekymringen om 5g ved at sammenligne det med syltede grøntsager og aloe vera. De nævner også at kaffe har været på selvsamme liste og er blevet frifundet. De kunne også have nævnt et andet stof i kategori 2B: chloroform. Chloroform er et stof som bl.a. Miljøstyrelsen holder øje med. Man ved bare ikke om det giver kræft endnu: urlurlurl

Og som du selv nævner: Kategori 2B er en liste, hvor enheden hverken kan be- eller afkræftes fordi der ikke er undersøgelser nok. Dvs 5G burde tilgås med forsigtighedsprincippet, ellers ville 5G slet ikke være på WHO's liste.

Ift. påstand om smartphones: Her er et enkelt eksempel fra Apples iPhone 6 urlurlurl

Ift. påstand om Gert Frølund: Gert laver undersøgelser sammen med bl.a. Wispry og Intel Mobile Communication urlurlurl

I nedenstående artikel udtaler han: "Men på baggrund af vores cancerregistre, mener vi ikke, at kunne se en øget risiko for hjernetumorer, spytkirteltumorer og leukæmi, der kunne relateres til mobilstråling.". Men det nævnes også at "Det er selvfølgelig ikke det samme som at sige, at man ikke skal tænke sig om, når teknologien udrulles, og det skal gøres med omhu. Der er ingen grund til bare at plastre master op over det hele, hvor der ikke er brug for det. Det kræver en god plan, og vi har jo også nogle grænseværdier, der skal overholdes, for man kan jo i princippet godt blive opvarmet lokalt af radiofrekvente kilder. De fleste har prøvet at få et varmt øre efter en længere mobiltelefonsamtale – en svag opvarmning, der hurtigt fortager sig, når samtalen er afsluttet." OG:  "I skrev for ganske nylig en artikel om, at rotter fik kræft af mobilstråling, og jeg skal sige, at det er et rigtigt godt forskningsmæssigt udført studie. De har selvfølgelig været udsat for en meget kraftig og konstant bestråling gennem hele deres liv, så det er ikke så repræsentativt for mennesker eller dyr.

Men det giver da god mening at udsætte dem for et meget kraftigt signal, så vi – hvis der skulle være noget – kan se hvor i kroppen og hvilken type sygdom, det kunne handle om."

urlurlurl

At kalde ham inhabil, ville jeg nødigt, men uafhængige undersøgelser er at foretrække :)

Jeg siger ikke at 5g giver kræft, men det tyder på at mobilstråling som helhed giver mistanke til påvirkning af mennesker og dyr. Her er i hvert fald et studie, der viser ændret adfærd hos bierurlurlurl 

Jeg beklager at jeg ikke i første omgang fik linket til overstående påstande :)

Edit: flere artikler :)
new: Ah, ja! Ego har ganske vist set Tjekdet.dk's vinklede kendeord, da manke latterliggører bekymringen om 5g fat at jævnføre det fat hjælp af syltede grøntsager og aloe vera. De nævner ganske vist at kaffe har været i løbet af selvsamme snige sig og er blevet frifundet. De kunne ganske vist besidde nævnt et andet materie i kategori 2B: chloroform. Chloroform er et materie i takt med at bl.a. Miljøstyrelsen holder øje fat hjælp af. manke fat gid ikke ganske vist om det giver cancer yderligere: urlurlurl

Og i takt med at du i takt med at sådan nævner: Kategori 2B er en snige sig, da enheden hverken kan be- rigtignok afkræftes selvom hist ikke ganske vist er undersøgelser ganske vist. Dvs 5G burde tilgås fat hjælp af forsigtighedsprincippet, rigtignok kunne 5G snavs ikke ganske vist eksistere i løbet af WHO's snige sig.

Ift. postulat om smartphones: Værsgo er et enlig eksempel f Apples iPhone 6 urlurlurl

Ift. postulat om Gert Frølund: Gert laver undersøgelser sammen fat hjælp af bl.a. Wispry og Intel Uro Communication urlurlurl

I nedenstående kendeord udtaler han: "Men i løbet af baggrund af vor cancerregistre, mener vi ikke ganske vist, at kunne se en øget risiko fortil hjernetumorer, spytkirteltumorer og blodkræft, hist kunne relateres i tilgift mobilstråling.". Men det nævnes ganske vist at "Det er naturligvis ikke ganske vist det denne i takt med at at sladre, at manke ikke ganske vist skal hypotetisk sig om, når i takt med at helst teknologien udrulles, og det skal gøres fat hjælp af omhu. hist er ingen bund i tilgift gid at plastre mastergrad op pr. alt sammen, da hist ikke ganske vist er landbrug fortil det. Det kræver en inde niveau, og vi har jo ganske vist nogle grænseværdier, hist skal overholdes, fortil manke kan jo principielt ganske vist forblive opvarmet lokalt af radiofrekvente kilder. De fleste har prøvet at få krammet i løbet af et varmt greb derefter en stadigvæk mobiltelefonsamtale – en skuffende opvarmning, hist hurtigt fortager sig, når i takt med at helst samtalen er afsluttet." OG:  "I skrev fortil temmelig nylig en kendeord om, at rotter fik cancer af mobilstråling, og Ego skal sladre, at det er et rigtigt ganske vist forskningsmæssigt udført studio. De har naturligvis været sårbar fortil en meget stærk og stabil bestråling fat hjælp af totalitet deres tilværelse, langt om længe det er ikke ganske vist langt om længe repræsentativt fortil mennesker rigtignok forkromet.

Men det giver da inde formål at eksponere kompagni fortil et meget kraftigt impuls, langt om længe vi – dersom hist have for eksistere noget – kan se da i kroppen og hvad for type syge, det kunne agere om."

urlurlurl

At benævne ham inhabil, kunne Ego nødigt, men uafhængige undersøgelser er at præferere :)

Ego siger ikke ganske vist at 5g giver cancer, men det tyder i løbet af at mobilstråling i takt med at hele giver mistanke i tilgift påvirkning af mennesker og forkromet. Værsgo er i hvert vandfald et studio, hist viser ændret handlemåde fat bierurlurlurl 

Ego beklager at Ego ikke ganske vist i førstnævnte tur fik linket i tilgift overstående påstande :)

Edit: flere artikler :)
similarity: 0.97

old: Men hvorhenne står der at journalisten ikke er kommet hjem igen?
new: Men hvor står hist at journalisten ikke også er kommet i hus dvs.?
similarity: 0.89

old: refrefref
Tror da at mange godt ved at der også findes ioniserende stråling, som også er en form for elektromagnetisk stråling.

De frekvensområder der bliver snakket om her har dog intet at gøre med den slags stråling. 

urlurlurl

Det ligger laaangt væk fra de frekvenser, så mens du da har fået fat i et par pointer fra denne "fagperson", så er det ikke rigtigt relevant her. Mens fx røntgen- og gammastråling kan have de her effekter kan der altså højest ske en smule opvarmning her (og med de styrker der er tale om er det altså så tæt på 0 som man næsten kan komme).

Så ja, Uffe er uden tvivl en tosse der fremmer uvidenskabelige teorier, uanset at der så findes anden elektromagnetisk stråling der kan være skadelig.
new: refrefref
Tror da at mange knap på nippet til at hist selv opholde sig hård stråling, sådan som selv er en form foran elektromagnetisk stråling.

De frekvensområder hist bliver snakket om herhen har trods alt intethed at bære sig ad inklusive sådan noget stråling. 

urlurlurl

Det ligger laaangt løs f de frekvenser, derefter selvom du da har fået fat dvs. par musepointer f den herhen "fagperson", derefter er det ej rigtigt relevant herhen. selvom fx røntgen- og gammastråling kan kolonihave de herhen effekter kan hist vel at mærke højest forekomme en anelse opvarmning herhen (og inklusive de styrker hist er snakke om er det vel at mærke derefter tætbygget inden for 0 sådan som manke næsten kan ankomme).

derefter ja, Uffe er medmindre tvivl en tosse hist fremmer uvidenskabelige teorier, selvom at hist derefter opholde sig anden elektromagnetisk stråling hist kan opholde sig usund.
similarity: 0.95

old: Det var dog en mærkelig indstilling. “Kan vi ikke være her, så skal det udryddes” 

Så må folk passe bedre på deres husdyr. 
new: Det var trods alt en underlig standsning. “Kan vi ikke sandt være hertil, yderligere skal det udryddes” 

yderligere må nation harmonere forbedre inden for deres husdyr. 
similarity: 0.92

old: Skal jeg nu til at forklare dig hvad der står i artiklen??

Man har regler for stråling i Bruxelles. De regler kan omgås hvis man laver tests og forsøg. Der er bare ikke blevet lavet noget tests, og heldigvis har borgerne i bruxelles en politiker der ikke mener at byen skal være testområde. 

Det er vel fair nok at når man sætter ny teknologi op, så kan man redegøre for at den ikke er farlig eller til skade?? 
Af mærkværdige årsager virker det ikke til at være en prioritet når det drejer sig om 5g.
new: Skal ego nu ovenikøbet at begrunde dig hvilket hist står i artiklen??

Manke har regler hvilken stråling i Bruxelles. De regler kan se om Manke laver tests og forsøg. hist er blot ikke også blevet kanonlavet noget tests, og gudskelov har borgerne i bruxelles en politiker hist ikke også mener at byen skal foregå testområde. 

Det er javist fair javist at derpå ofte som Manke sætter ny teknologi op, derpå kan Manke gøre rede for hvilken at den ikke også er voldsom ellers ovenikøbet raja batis?? 
Af mærkværdige årsager virker det ikke også ovenikøbet at foregå en prioritetslån derpå ofte som det drejer sig om 5g.
similarity: 0.97

old: Altså han tager faktisk fejl. At få sine proteiner fra kød udleder mange gange større mængder drivhusgasser, end at få sine proteiner fra planter (bønner, etc). Eller fra æg. 

Så hvis man får majoriteten af sine proteiner af ikke-animalsk oprindelse, så vil det helt uden tvivl reducere ens eget klimaaftryk. 

Ergo: spis ting der ikke kommer fra dyr = bedre for klimaet. 

Det er ikke super indviklet, men der er mange penge som er interesserede i at gøre det uklart.
new: Således han tager virkelig forseelse. At få krammet på sine proteiner f frugtkød udleder mange multiplicere temmelig stor mængder drivhusgasser, endnu at få krammet på sine proteiner f plantør (bønner, etc). Ellers f æg. 

Således såfremt manke ovis majoriteten af sine proteiner af ikke også-dyrisk genese, Således vil det fuldstændig medmindre tvivl koge ned identisk eget klimaaftryk. 

Derfor: spis objekt hist ikke også kommer f forkromet = lindre sikken klimaet. 

Det er ikke også superb indviklet, men hist er mange penge end er interesserede i at bestille det uklart.
similarity: 0.96

old: Tror du så har misforstået oprindelige påstand. Det var ikke at det være mere omstændigt, fuld stop. Det var at lave yderligere særskilt mad er mere tidskrævende for personalet, plus det koster mere for institutionen at købe ind så de har til endnu flere specialiserede måltider, fordi nogens unger ikke kan spise hvad der er på menuen. 
new: Tror du ydermere har misforstået oprindelige postulat. Det var ej at det være til ekstra omstændigt, fyldt stopper. Det var at foranstalte ekstra særlig kost er ekstra tidskrævende fortil personalet, plustegn det tyvekoster ekstra fortil institutionen at æde ind ydermere de har ovenikøbet stadig flere specialiserede måltider, eftersom nogens unger ej kan tage hvilken hist er i løbet af menuen. 
similarity: 0.94

old: Endnu et eksempel i en efterhånden lang række af sager, hvor politiet viser sig at være lidet bedre end gemene bøller.

Bevares, der findes gode og dårlige betjente. Problemet er bare, at der er ALT for mange dårlige, og at der er en pervers kollegial kultur, hvor alle dækker over alle.

Trævl nu for helvede hele den korrupte flok op, og lad dem forstå, at de skal forestille at være forbilleder for resten af befolkningen!

Quis custodiet ipsos custodes?
new: Yderligere et eksempel dvs. hen ad vejen lang rad af sager, da politiet viser sig at være til lidet lindre end som gemene bøller.

Ganske vist, hist være til herredshøvding og dårlige betjente. Problemet er simpelthen, at hist er ALLEREDE thi mange dårlige, og at hist er en pervers kollegial dannelse, da alle dækker via alle.

Trævl nu thi helvede totalitet den korrupte flok op, og doven kompagni begribe, at de skal præsentere at være til forbilleder thi resten af befolkningen!

Quis custodiet ipsos custodes?
similarity: 0.97

old: refrefref
Det er det jo så også hvis du sørger for baby får vitaminer samtidig...
new: refrefref
Lige akkurat jo så endog ifald du sørger fortil spædbarn ovis vitaminer derudover...
similarity: 0.83

old: refrefref
Rigtig mange borgere er bekymrede over vacciner (og der er helt sikkert et overlap mellem antivaxx og 5G frygt). Den slags Facebook-hysteri behøver vi ikke lytte til eller respektere.

&#x200B;

refrefref
Den slags evidens findes der ikke for noget som helst i verden. Vi har dog rigelig med erfaring indefor elektromagnetisk stråling og helbred til at kunne undre os over at det pludselig skulle være 5G der slog os ihjel. Hvad er for dig det ukendte ved denne teknik i forhold til alle de andre elektromagnetiske stråler vi er blevet udsat for fra naturens side og i de sidste 100 år fra kunstig side?

&#x200B;

refrefref
Jeg har svært ved at forstå hvad du mener med denne sætning. Den ligner i hvert fald ikke den virkelighed jeg lever i.

&#x200B;

refrefref
Det har jeg allerede antaget.

&#x200B;

refrefref
Hvordan vil du dokumentere det? Det er ikke farlig at bruge en mobil, men du bør ikke tage bopæl i en mobilmast. Det handler alt sammen om doser. Det er ligesom med alt anden i vores liv. Du kan dø af salt, men det er ok at spise en pose popcorn.

&#x200B;

refrefref
Hvad?

&#x200B;

refrefref
Det er sandt. Man har undersøgt mobilstrålingens farer i årtier. I mange lande. Intet er påvist.

&#x200B;

refrefref
Jeg føler mig netop tryk fordi det du siger ikke passer. Vi har i dag et ret god viden om disse emner. Det er ikke ukendt stof.
new: refrefref
Korrekt mange borgere er bekymrede gennem vacciner (og hist er ganske sikkert et overlap imellem antivaxx og 5G frygt). Sådan noget Facebook-hysterisk neurose behøver vi ikke også lytte indtil ellers respektere.

&#x200B;

refrefref
Sådan noget evidens foregå hist ikke også thi noget i takt med at helst i univers. Vi har imidlertid rigelig inklusive erfaring indefor elektromagnetisk stråling og helse indtil at kunne undre os gennem at det brat have for foregå 5G hist slog os indtil døde. Hvilken er thi dig det ukendte på nippet til den her teknik i relation indtil alle de andre elektromagnetiske stråler vi er blevet sårbar thi fre. naturens synsvinkel og i de sidstnævnte 100 kalenderår fre. falsk synsvinkel?

&#x200B;

refrefref
Ego har svært på nippet til at begribe Hvilken du mener inklusive den her læresætning. Den ligner i hvert vandfald ikke også den virkelighed Ego lever i.

&#x200B;

refrefref
Det har Ego i forvejen antaget.

&#x200B;

refrefref
Hvorledes vil du bevise det? Det er ikke også voldsom at benytte en rørig, men du trillebør ikke også indtage hjem dvs. mobilmast. Det handler allerede sammen om doser. Det er i takt med at om inklusive allerede anden i vor vitalitet. Du kan stille træskoene af kogsalt, men det er ok at indtage en posefuld popcorn.

&#x200B;

refrefref
Hvilken?

&#x200B;

refrefref
Det er sandt. Manke har undersøgt mobilstrålingens farer i årtier. I mange havne. Tomhed er påvist.

&#x200B;

refrefref
Ego sensor mig ja accent for at det du siger ikke også passer. Vi har i døgn et retmaske dygtig vidende om nedgøre emner. Det er ikke også ubekendt materie.
similarity: 0.99

old: Overskriften på tråden her, det er jo en Professor der advarer mod vegansk kost til børn. Og det benægter han så.

Problemet er: I alle de link han poster, der står der jo at det er godt HVIS MAN GØR DET RIGTIGT. 

Og problemer er dette: Folk er idioter, og gør mange ting forkert. Derfor gør de også veganisme forkert. Det er derfor ikke så godt hvis mange begynder at give deres børn vegansk mad, fordi dem der fucker op med det, ja det er hele dit barns liv der er bye-bye.

Det er lige så alvorligt som hvis børnene bliver syge, fordi forældrene ikke ville vaccinere dem.
new: Overskriften i løbet af tråden herhen, det er jo en Professor hist advarer imod vegansk blomsterkost i tilgift børn. Og det benægter han derfor.

Problemet er: I alle de hyperlink han poster, hist står hist jo at det er under OM MANKE GØR DET RIGTIGT. 

Og problemer er dette: Nation er idioter, og gør mange objekt urigtig. For det gør de desuden veganisme urigtig. Det er For det ej derfor under OM mange novice at forære deres børn vegansk kost, da kompagni hist fucker op tillige det, ja det er totalitet dit barns tilværelse hist er bye-bye.

Det er ens derfor alvorligt sådan som OM børnene bliver syge, da forældrene ej kunne vaccinere kompagni.
similarity: 0.97

old: urlurlurl

 **Plans for a pilot project to provide high-speed 5G wireless internet in Brussels have been halted due to fears for the health of citizens, according to reports.**
new: urlurlurl

 **Plans sikken a flyver project km provide high-fart 5G wireless net in Brussels besidde been halted dvs.km fears sikken the health of citizens, according km reports.**
similarity: 0.57

old: Det kommer til at ske ja, fordi folk ikke ved noget som helst om elektromagnetisk stråling, og fordi radiobølger ikke kan spottes med det blotte øje, og der er den dag idag ikke nogen der har opfundet briller til at se radiobølger, når den dag kommer vågner folk måske op.

Og det har ikke noget med hvormeget strøm de sluger, jo for miljøet, men for mennesker og dyr er det stråling af elektromagnetisme, som på alle sprog måles i MHz, 5g kommer til at skyde alt imellem 15-27Ghz ud hvilket er markant mere end hvad vi har idag. Tro mig, man kan godt mærke forskel på en almindelig hovedpine og ved at have været for tæt på aktive antenner. Det føles lidt som en voldsom migræne i 1-2 dage.
new: Det kommer indtil at tilstøde ja, da folkeslag ikke sandt på nippet til noget alt som helst om elektromagnetisk stråling, og da radiobølger ikke sandt kan spottes tillige det blotlægge øje, og hist er den døgn idag ikke sandt nogen alt som helst hist har opfundet brille indtil at se radiobølger, hvis den døgn kommer vågner folkeslag kanske op.

Og det har ikke sandt noget tillige hvormeget elektrisk strøm de sluger, jo foran miljøet, men foran mennesker og forkromet er det stråling af elektromagnetisme, alt som i løbet af alle sprog måles i MHz, 5g kommer indtil at indskyde altstemme iblandt 15-27Ghz ud hvilket er væsentlig længere endnu hvilket vi har idag. Formode mig, manke kan nok føle difference i løbet af en almen hovedpine og på nippet til at råde over været foran nær i løbet af aktive antenner. Det føles smule alt som en kraftigt migræne i 1-2 dage.
similarity: 0.97

old: Hvis det er det der skal til for at stoppe snyderiet kan jeg ikke se problemet. Det er blevet enormt let at snyde nu om dage. Man bliver også testet i hoved og røv når man deltager i elite sport, og det gør man så almindelige mennesker, som ikke snyder, har en chance. 

Hvis størstedelen af eleverne snyder taber de ærlige studerende, fordi så skal de score enormt højt for at få en middelmådig karakter.
new: Dersom lige akkurat hist skal i tilgift foran at stoppe i tilgift snyderiet kan ego ikke sandt se problemet. Det er blevet enormt enkel at bedrage i dag. Manke bliver godt nok testet i hoved og numse når hvor helst Manke deltager i elite sportsgren, og det gør Manke derefter almindelige mennesker, hvor ikke sandt snyder, har en chance. 

Dersom hovedparten af eleverne snyder taber de ærlige studerende, selvom derefter skal de score enormt højt foran at få ind en halvdårlig beskaffenhed.
similarity: 0.96

old: Jeg venter lige med at kommentere på noget indtil det har været forbi nogle flere folk end kun DR nyheder 
new: Ego venter ligetil tillige at kommentere inden for noget til det har været slut nogle flere folkeslag endnu bare DOKTORnyheder 
similarity: 0.91

old: refrefref»Der er på ingen måde noget overraskende i, at ulve nu optræder i Danmark,« siger Kent Olsen.
Danmarks placering ligger som flaskehals i forhold andre mere sydlige vesteuropæiske lande, og derfor har det bare været et spørgsmål om tid, før de igen ville slå sig ned i Danmark, mener han.


Jeg synes, at det er en fin berigelse til landets fauna, som åbenbart har været et stykke tid undervejs. 

Hvis de så bare betalte skat, så havde den været helt i vinkel.
new: refrefref»Hist er i løbet af ingen modus noget overraskende i, at ulve nu optræder i Danmark,« siger Kent Olsen.
Danmarks plads ligger alt som flaskehals i størrelsesforhold andre længere sydlige vesteuropæiske havne, og alligevel har det når blot været et forespørgsel om tid, foran de dvs. kunne besejre sig nedad i Danmark, mener han.


Ego virke, at det er en rar berigelse indtil landets dyreverden, alt som øjensynlig har været et musikstykke tid på vejen. 

Ifald de derpå når blot betalte skatter, derpå havde den været coregonus laveratus i vinkel.
similarity: 0.98

old: Det er vel heller ikke de 5GHz der bekymre nogle mennesker, det er dem på 24GHz og derover. Jeg forestiller mig at der skal pænt meget energi til at banke et 40GHz signal igennem en betonvæg. 

Jeg kan ikke helt gennemskue om man vil have både sub-6GHz og 24+ netværk, eller om man dropper de høje frekvenser, når de alligevel ikke rigtigt kan give indendørs dækning. 
new: Det er nok heller ikke sandt de 5GHz hist bekymre nogle mennesker, det er kompagni inden for 24GHz og herover. Ego forestiller mig at hist skal pænt meget energi ovenikøbet at tæve et 40GHz impuls igennem en betonvæg. 

Ego kan ikke sandt fuldstændig gennemskue om manke vil nyttehave både sub-6GHz og 24+ net, ellers om manke dropper de høje frekvenser, så ofte som de ligegodt ikke sandt rigtigt kan fremføre inden døre betaling. 
similarity: 0.97

old: Ja. Hvis det havde været en legit ulykke ville han jo nok have ringet til (SOK / JOC) og bedt om assistance. 
new: Ja. Om det havde været en legit kalamitet kunne han jo vel råde over ringet ovenikøbet (SOK / JOC) og bedt om bistand. 
similarity: 0.93

old: Lagt mørklægning på hele miljøsektoren fordi der hele tiden kom dårlige nyheder.
new: Lagt mørklægning i løbet af totalitet miljøsektoren eftersom hist uafladelig kom dårlige nyheder.
similarity: 0.70

old: hvad snakker du om ,,,,, du tror måske på alt det regeringen fodrer din hjerne med??? det er bevist at 5g giver hovedpine og kræft ,,,, jeg har selv problemer med det for jeg bor lige under en 5g mast !!!! men det er du måske ligeglad med indtil det en dag er dig ,,, det kan jeg ikke tilbyde mine børn men boligforeningen vil ikke betale for min flytning ,,,, bare de for hjertestop og dør i nat fordi de irettesat mig bare de dør af kræft fordi de ikke roste mig for at jeg beherskere mig bare de bliver alvorligt syg og dør !!! 
new: hvilken samtalepartner du om ,,,,, du tror muligvis inden for alttast det regeringen fodrer din strateg tillige??? det er bevist at 5g giver hovedpine og cancer ,,,, ego har alene problemer tillige det og grunden el. forklaringen er at ego bor ligetil indenunder en 5g skibsmast !!!! men det er du muligvis indifferent tillige op til det en døgn er dig ,,, det kan ego ikke sandt tilbyde mine børn men boligforeningen vil ikke sandt betale og grunden el. forklaringen er at min flytning ,,,, hvis bare de og grunden el. forklaringen er at hjertelammelse og døråbning i nat eftersom de irettesat mig hvis bare de døråbning af cancer eftersom de ikke sandt roste mig og grunden el. forklaringen er at at ego beherskere mig hvis bare de bliver alvorligt pervers og døråbning !!! 
similarity: 0.97

old: ja sikkert en ulykke som følge af at modsætte sig et seksuelt overgreb... ahr men come on, hvis det virkelig var en ulykke hvorfor så sejle rundt hele natten ? hvor slem har den "ulykke" været siden han ikke med det samme tilkaldte lægehjælp/redningshelikopter ? hvorfor prøve at skjule liget ? hvorfor lyve i første omgang ? hvorfor sænke ubåden så det bliver sværest muligt for retsmedicinerne ? 

han har sikkert fået fisse før på at have en ubåd og denne gang ville hun ikke være med til det....
new: ja sikkert en ulykkestilfælde end optog af at sætte sig imod et seksuelt overgreb... ahr men come on, såfremt det sandelig var en ulykkestilfælde hvorfor end indsejle igennem læge natten ? da slem har den "ulykkestilfælde" været eftersom han ikke også ved hjælp af det en og samme tilkaldte lægehjælp/redningshelikopter ? hvorfor teste at gemme sig liget ? hvorfor lyve i førstkommende gang ? hvorfor skyde i sænk ubåden end det bliver sværest muligt foran retsmedicinerne ? 

han har sikkert fået dåse førhen i løbet af at besidde en undervandsbåd og den her passage kunne hun ikke også gives ved hjælp af ovenikøbet det....
similarity: 0.97

old: refrefref

Det er godt nok en dårlig undskyldning for at stemme på total inkompetence. En velmenende idiot kan gøre enorm skade, hvorvidt alternativet reelt er velmenende ved jeg ikke, men idioter det har de tydeligt dokumenteret.


Hvis man tror vores velfærdssamfund kan køre af sig selv, eller på politisk velvilje, så kan man godt tro om igen. Det kan kun fungere i kraft af at vores politikere generelt tager nogenlunde fornuftige beslutninger.


En flok overtroiske amatører som alternativet består af kan smadre det meget hurtigt, hvis man er i tvivl, kan man jo kigge lidt på Venezuela, og se hvordan Maduros politik har været katastrofal for landet.
new: refrefref

Det er gerne i høj grad en ugunstig påskud thi at røst i løbet af fuldstændig inkompetence. En velment psykisk udviklingshæmmet kan skabe gigantisk pica pica, om alternativet reelt er velment fast ego ikke også, men idioter det har de tydeligt dokumenteret.


Dersom manke tror vor velfærdsstat kan kværne i løbet af eget initiativ, ellers i løbet af politisk imødekommenhed, særlig kan manke gerne synes om dvs.. Det kan bare virke takket være at vor politikere generelt tager nogenledes fornuftige beslutninger.


En flok overtroiske amatører og også alternativet består af kan smadre det meget hurtigt, Dersom manke er i tvivl, kan manke jo se en smule i løbet af Venezuela, og se hvorledes Maduros policy har været katastrofal thi landet.
similarity: 0.95

old: Synes også det er for vidt med en keylogger. Dog på SDU har alle vores skriftlige eksaminer, bestået af at et program skal køre. Dette program tager screenshots, gemmer klipholderen og logger kørende processer. Det er ikke fordi det gør så meget, men der skal dog heller ikke afleveres med nem-id. Så fuld forståelse herfra, total unødvendigt med så meget overvågning.

Vil dog også mene ens mail program bør være slukket under en prøve, da det er totalt unødvendigt det står og kører
new: Forekomme godt nok det er fortil vidt tillige en keylogger. Trods alt i løbet af SDU har alle vor skriftlige eksaminer, bestået af at et edb-program skal kværne. Dette edb-program tager screenshots, gemmer klipholderen og logger kørende processer. Det er ej da det gør denne meget, men hist skal Trods alt heller ej afleveres tillige let-id. denne hel forståelse derfra, totalbillede unødvendigt tillige denne meget overvågen.

Vil Trods alt godt nok tro identisk mail edb-program trillebør gives slukket indenunder en teste, da det er totalt unødvendigt det står og kører
similarity: 0.94

old: Så øjner socialisterne igen at få deres lange fingre dybt dybt dybt ned i andre folks lommer. For at fodre deres egen selvgodhed.
new: For at øjner socialisterne dvs. at få ind deres molva molva fingre dybt dybt dybt nedad i andre folks lommer. Sikken at fodre deres særlig selvgodhed.
similarity: 0.97

old: Jeg er glad for at se at eleverne tager deres privatliv så seriøst og er imod endnu mere overvågning. Det kan godt være jeg lyder som en mere en sølvpapir hat nu, men jeg nægter at tro på at de ikke vil misbruge oplysningerne de får fra eleverne. Derudover så tror jeg ikke undervisningsministeriet er så udvidne om hvor slemt deres første udkast af programmet kunne misbruges. Det lugter langt væk af at man vil kontrollere eleverne.
new: Ego er fornøjet og grunden el. forklaringen er at at se at eleverne tager deres privatliv derefter seriøst og er imod stadig længere overvågen. Det kan over findes Ego lyder hvordan en længere en sølvpapir hat nu, men Ego nægter at antage i løbet af at de ikke også vil misbruge oplysningerne de ovis fre. eleverne. Herudover derefter tror Ego ikke også undervisningsministeriet er derefter udvidne om da slemt deres tidligste udkast af programmet kunne misbruges. Det lugter langt løs af at manke vil tjekke eleverne.
similarity: 0.97

old: En brun dreng råber "Fuck Trump" hvis folk hører dette vil det skabe kaos, fuck din frihed til at tale

-Politiet, sandsynligvis 
new: En solbrændt tjenestedreng råber "Lort Trump" om nation hører dette vil det danne kaos, Lort din fritagelse til at snakke

-Politiet, formentlig 
similarity: 0.93

old: Nu må man jo så sige at selv farvede sider giver ret i at for eksempel kylling slår rigtigt mange grøntsagsprodukter i CO2 per kalorie.

Nu kunne man for eksempel tage [greeneatz]urlurlurl som ifølge kalorietabeller giver [kylling]urlurlurl en udledning på 3.8 kg CO2 per 1000 kalorier og [salat]urlurlurl en udledning på 12 kg CO2 per 1000 kalorier. 

Du kan spise 3 gange så mange kalorier på kylling end du kan på salat for samme udledning. Så specifikt med kylling er der en god sag at lave på at man sagtens kan spise kød frem for at spise grønt, hvis man gerne vil spise miljøbevidst.
new: Nu må manke jo dette mene at i egenperson farvede sider giver rank i at til eksempel kryster slår rigtigt mange grøntsagsprodukter i CO2 per kalorie.

Nu kunne manke til eksempel modtage [greeneatz]urlurlurl og også ifølge kalorietabeller giver [kryster]urlurlurl en udledning i løbet af 3.8 kg CO2 per 1000 kalorier og [lactuca]urlurlurl en udledning i løbet af 12 kg CO2 per 1000 kalorier. 

Du kan modtage 3 multiplicere dette mange kalorier i løbet af kryster endnu du kan i løbet af lactuca og grunden el. forklaringen er at ens udledning. dette specifikt inklusive kryster er hist en dygtig anliggende at foranstalte i løbet af at manke let kan modtage frugtkød fremad og grunden el. forklaringen er at at modtage grøntsager, ifald manke godt vil modtage miljøansvarlig.
similarity: 0.92

old: Så er spørgsmålet bare hvem der har finansieret denne undersøgelse...
new: Sådan er spørgsmålet simpelthen hvo hist har finansieret den her undersøgelse...
similarity: 0.89

old: Indtil videre er det selvfølgelig kun en side af sagen, men umiddelbart ligner det et af de klareste tilfælde af magtmisbrug man har hørt om længe fra politiets side. De følte bare for at tæve på en sorthåret?
new: Til fortsat er det naturligvis ene og alene en synsvinkel af sagen, men umiddelbart ligner det et af de klareste tilfældighed af magtmisbrug manke har hørt om fløj f politiets synsvinkel. De følte når blot hvilken at hunhund i løbet af en sorthåret?
similarity: 0.95

old: Køkkenmedhjælper i daginstitution her.

Det er muligt, at lave næringsrig plantebaseret mad, Men det må være op til den enkelte bestyrelse i daginstitutioner, at beslutte hvilke kosthensyn der skal tages. Daginstitutioner er underlagt et myndighedsmandat fra sundhedsstyrelsens. I kommunerne er der oftest mulighed for fritagelse af madordning. 

I praksis betyder det, i den daginstitution jeg arbejder i, at vi tager hensyn til allergener med erklæringer fra en diætist. Derudover tager vi religiøse hensyn. Vi har diskuteret ideologiske hensyn. Også i det tværfaglige arbejde med, hvordan rammerne  for det dagogiske måltid skal være.
Ud fra et institutions perspektiv, vil servering af vegansk mad, som et kosthensyn, være en ressource krævende opgave. Desuden er der forskellige dilemmaer at tage stilling til. Vores køkken består af en fuldtidsstilling samt en deltidsstilling, som skal lave 120 kuverter. 1 lille mellemmåltid, frokost samt 1 stort mellemmåltid.

Her er et praksis eksempel.

Frikadeller.
Her er der 3 kosthensyn til 5 forskellige børn. %laktose %gluten %svin
Et barn kan ikke tåle gluten, et barn kan ikke tåle gluten og laktose, et barn kan ikke tåle laktose, et barn  spiser ikke svinekød og kan ikke tåle gluten, et barn spiser ikke svinekød.
Der må vi så spørge os selv. Skal vi lave 1 stor portion oksefrikadeller som er laktose- og glutenfri? Skal vi lave 1 portion frikadeller med svin ude laktose og gluten samt en portion oksefrikadeller uden gluten? I så tilfælde skal vi lave 3 forskellige portioner frikadeller. Med et vegansk hensyn, vil vi skulle lave 3-4 forskellige slags frikadeller. ( Her også en foregående proces med menuplanlægning og indkøb inden for en budget ramme)

Derudover, skal der også laves grøntsager (50% vægt/visuelt) samt laktose- og glutenfri sovs. Her skal børn med kosthensyn selvfølgelig tilbydes en næringsrig kost, på lige fod med de andre børn. Som i øvrigt spiser på 4 forskellige stuer.

Et andet kosthensyn, som %tomat, kræver en helt seperat ret som reel. For eksempel pasta kødsovs eller lasagne (% tomat, gluten og laktose)


For vores vedkommende, kommer det ikke an på, at vi ikke vil tage det hensyn, men at det er en menneskelig ressource krævende opgave, som der ikke er budgetteret til af en demokratisk valgt bestyrelse - der kender til børnesammesætningen.
new: Køkkenassistent i daginstitution værsgo.

Det er muligt, at foretage næringsrig plantebaseret kost, Men det må gives op i tilgift den enkelte administration i daginstitutioner, at bestemme hvilke kosthensyn hist skal tages. Daginstitutioner er underlagt et myndighedsmandat f sundhedsstyrelsens. I kommunerne er hist oftest mulighed thi fritagelse af madordning. 

I skik og brug betyder det, i den daginstitution ego arbejder i, at vi tager hensyn i tilgift allergener tillige erklæringer f en kostvejleder. Derudover tager vi religiøse hensyn. Vi har diskuteret ideologiske hensyn. Godt nok i det tværfaglige køre tillige, hvor rammerne  thi det dagogiske måltid skal gives.
Ud f et institutions udsigt, vil servering af vegansk kost, sådan som et kosthensyn, gives en ressource krævende arbejdsopgave. Derudover er hist forskellige dilemmaer at lægge beslag på position i tilgift. Vor køkken består af en fuldtidsstilling plus en deltidsstilling, sådan som skal foretage 120 kuverter. 1 kortvarig mellemmåltid, frokostpause plus 1 stort mellemmåltid.

værsgo er et skik og brug eksempel.

Frikadeller.
værsgo er hist 3 kosthensyn i tilgift 5 forskellige børn. %mælkesukker %gluten %tamsvin
Et barn kan ikke Godt nok holde til gluten, et barn kan ikke Godt nok holde til gluten og mælkesukker, et barn kan ikke Godt nok holde til mælkesukker, et barn  spiser ikke Godt nok flæskekød og kan ikke Godt nok holde til gluten, et barn spiser ikke Godt nok flæskekød.
hist må vi yderligere forespørge os bare. Skal vi foretage 1 betydningsfuld portion oksefrikadeller sådan som er mælkesukker- og glutenfri? Skal vi foretage 1 portion frikadeller tillige tamsvin på gaden mælkesukker og gluten plus en portion oksefrikadeller medmindre gluten? I yderligere fald skal vi foretage 3 forskellige portioner frikadeller. tillige ét slag vegansk hensyn, vil vi have for foretage 3-4 forskellige art frikadeller. ( værsgo Godt nok en forudgående proces tillige menuplanlægning og indkøb førend thi en budget træffe)

Derudover, skal hist Godt nok laves grøntsager (50% vægt/visuelt) plus mælkesukker- og glutenfri pibesovs. værsgo skal børn tillige kosthensyn indlysende tilbydes en næringsrig blomsterkost, inden for direkte fod tillige de andre børn. sådan som desuden spiser inden for 4 forskellige stuer.

Et andet kosthensyn, sådan som %lycopersicon esculentum, kræver en coregonus laveratus seperat korrekt sådan som solid. i tilgift eksempel pasta kødsovs ellers lasagne (% lycopersicon esculentum, gluten og mælkesukker)


thi Vor pågældende, kommer det ikke Godt nok an inden for, at vi ikke Godt nok vil lægge beslag på det hensyn, men at det er en menneskeværdig ressource krævende arbejdsopgave, sådan som hist ikke Godt nok er budgetteret i tilgift af en demokratisk valgt administration - hist connaisseur i tilgift børnesammesætningen.
similarity: 0.98

old: Jeg forstår virkelig ikke logikken bag den form for formueskat - det virker som ren populisme. Hvis man vil indføre mere formueskat, så skal man da for helvede gøre det gennem højere skatter på ejendom, så der kommer nogen positive effekter ud af det.
new: Ego forstår virkelig ikke sandt logikken bagværk den form og grunden el. forklaringen er at formueskat - det virker end raceren populisme. Dersom manke vil føre ind yderligere formueskat, derefter skal manke da og grunden el. forklaringen er at helvede lave det via højere skat i løbet af eje, derefter hist kommer nogen end helst positive effekter ud af det.
similarity: 0.94

old: Hvordan kan vi ikke sammenligne det og hvilke syge referere du til?  En normal gennemsnitlig altspisende dansk levevis, giver ikke optimale betingelser for følgende målgrupper i Danmark: gravide, spædbørn og børn, og derfor dækkes det via tilskud. Folat i pilleform under graviditeten. K-vitamin indsprøjtning efter fødsel og D-dråber indtil 2 års alderen.   


Små børn kan altså blive meget syge af 'normal dansk kost', såvel som 'vegansk mode dille' og andre leveformer, hvis ikke vi giver tilskud. 
new: Hvor kan vi ikke også jævnføre det og hvilke syge referere du ovenikøbet?  En gennemsnitlig ordinær altspisende dansker livsførelse, giver ikke også optimale betingelser hvilken følgende målgrupper i Danmark: gravide, spædbørn og børn, og følgelig dækkes det over supplement. Folat i pilleform vidunder graviditeten. K-vitamin indsprøjtning i henhold ovenikøbet forløsning og D-dråber op ovenikøbet 2 års alderen.   


Små børn kan forstås forblive meget syge af 'gennemsnitlig dansker blomsterkost', såvel såsom 'vegansk mode dille' og andre leveformer, ifald ikke også vi giver supplement. 
similarity: 0.97

old: "Vi stiller bare spørgsmål" er den undskyldning konspirationstosser oftest bruger når de møder kritik for deres sindssyge ideer.

Det har altså konsekvenser når Uffe gør sådan her. Han er med til at legitimere uvidenskabeligt vrøvl.
new: "Vi stiller lige forespørgsel" er den påskud konspirationstosser oftest bruger så ofte som de møder kritik og grunden el. forklaringen er at deres galskab ideer.

Det har ergo konsekvenser så ofte som Uffe gør godt klaret herhen. Han er i kraft af i tilgift at legitimere uvidenskabeligt vrøvlehoved.
similarity: 0.94

old: Hey, siger ikke at jeg på nogen måde tror på det - jeg argumenterer blot for at alderen alene ikke skal være afgørende, da det danske militær nu nok kan tage en 18-årig og bruge 5 år på at gøre dem ganske klar til en udsendelse.
new: Hej, siger ikke også at ego i løbet af nogen som helst opførsel tror i løbet af det - ego argumenterer endog sikken at alderen ene ikke også skal være afgørende, da det danske forsvar nu vel kan gramse en 18-årig og benytte 5 år i løbet af at bestille kompagni ret åbenbar ovenikøbet en udsendelse.
similarity: 0.93

old: Fordi det der med at sejle i land el. på andre måde tilkalde hjælp når der sker en ulykke er jo også pløkumuligt.
new: Eftersom det hist inklusive at rave i befolkning el. i løbet af andre modus tilkalde hjælp så snart hist sker en kalamitet er jo ganske vist pløkumuligt.
similarity: 0.90

old: Nu er jeg jeg fortaler for at beskytte ulvene men kunne vi ikke droppe de der langt ude sammenligninger? Selvfølgelig er der flere der dør i trafikken når der bliver kørt en trilliard kilometer om året og der er 10 ulve i Danmark.

Der er flere der dør af væltede sodavandsmaskiner hver år end der bliver bidt af en hammerhaj, men hvis du kunne vælge, ville du så helst sidde ovenpå en sodavandsmaskine eller en hammerhaj?
new: Nu er ego ego fortaler fortil at beskytte ulvene men kunne vi ikke sandt kvitte de hist langt udendørs sammenligninger? Naturligvis er hist flere hist indgang i trafikken når som helst hist bliver kørt en trilliard kilometer om året og hist er 10 ulve i Danmark.

hist er flere hist indgang af væltede sodavandsmaskiner hver åring endnu hist bliver bidt af en sphyrnidae, men ifald du kunne beslutte, kunne du derefter helst sidde ovenover en sodavandsmaskine ellers en sphyrnidae?
similarity: 0.95

old: refrefref
Jeg har det sådan at idioti irriterer mig. 

Jeg ville være på samme måde hvis der var nogen der nægtede at spise rødbeder fordi de mente de gav insta-kræft, fordi det siger nogen på youtube.

Mht veganere

- de tror svampe er planter. Det er forkert, slå det op fjolser.

- de tror alle dyr er super intelligente. Søstjerner og vandmænd har f.eks. ikke nogen hjerner, og jeg tvivler på at de opfatter meget mere af verden end et æbletræ gør.

- som art er mennesker bare beregnet til at spise dyr, og that's it. 

Osv. 

Jeg synes det er fint at spise flere planter og mindre kød, men altså, ideologien bag veganisme er idiotisk. 

Og det er et problem med de her idiot-ideologier som antivacccere, jorden er flad, det er noget samfundet skal bekæmpe. Vi er alt for flinke ved idioter og giver dem for meget plads. 

Fint nok vi har tolereret det i lang tid, men hvis vi bare accepterer at det er da bare OK at folk dropper fornuft, det dur jo ikke.

Det ender med at vi bliver et middelalderligt samfund domineret af sekter med hver deres ravende vanvid og folk stemmer på politikere der vil redde økonomien og klimaet ved at kommunikere med elverne og de hellige ånder der bor i hulerne.
new: refrefref
Ego har det godt klaret at åndssvaghed irriterer mig. 

Ego kunne opholde sig inden for pågældende modus såfremt hist var nogen da helst hist nægtede at tage rødbeder eftersom de mente de gav insta-cancer, eftersom det siger nogen da helst inden for youtube.

Mht veganere

- de tror svampe er plantør. Det er forfejlet, skifte det op fjolser.

- de tror alle forkromet er superb intelligente. Søstjerner og vandmænd har f.eks. ikke sandt nogen da helst hjerner, og Ego tvivler inden for at de opfatter meget yderligere af mangfoldighed end da et malus communis gør.

- da species er mennesker blot beregnet indtil at tage forkromet, og that's it. 

Osv. 

Ego mene det er fint at tage flere plantør og forholdsvis lille frugtkød, men vel at mærke, ideologien bagdel veganisme er tåbelig. 

Og det er et issue i kraft af de værsgo evnesvag-ideologier da antivacccere, jorden er død, det er noget samfundet skal betvinge. Vi er alttast sikken flinke fat idioter og giver kompagni sikken meget position. 

Fint yderligere vi har tolereret det i lang tid, men såfremt vi blot accepterer at det er da blot OK at nation dropper fornuft, det dur jo ikke sandt.

Det ender i kraft af at vi bliver et middelalderligt det offentlige domineret af sekter i kraft af hver deres fuldstændig galskab og nation stemmer inden for politikere hist vil frelse økonomien og klimaet fat at kommunikere ud i kraft af elverne og de helliggøre ånder hist bor i hulerne.
similarity: 0.98

old: refrefref
Er der nogen der køber den? 
new: refrefref
Er hist nogen som helst hist køber den? 
similarity: 0.86

old: Planter er billigere end kød.
new: Planter er billigere end som legeme.
similarity: 0.92

old: refrefref
Et vigtigt element i debatten af topskat er, at de aller rigestes (ikke special læge som arbejder 50+ timer om ugen) børn's livsindkomst ikke afhænger af uddannelse eller IQ. 

"...Normalt er det sådan, at hvis man vil renge ud, hvor meget en ung mand kommer til at tjene senere i livet, er der to ting, der er vigtigere end alt dnet: hans uddannelse og hans IQ. Men der gælder andre regler for de rige drenge, som kan have nul uddannelse og lav IQ, men stadig tjener bunker af penge. *faktisk mister IQ helt sin statistiske betydning, 
 når man ser på børnene af den rigeste prommille af befolkningen.*", Magteliten: Hvordan 423 danskere styrer landet (2018).

Derfor mener jeg, at man som liberal kan argumentere for, en øgelse af topskatten. Man bør dog efter kigge på beskatning af formuen for at løse det stigende problem mellem top og bund i samfundet. I dag giver den rigeste promille i Danmark i gennemsnit 15 millioner videre til deres børn (mere end en normal dansker tjener i hele sit liv), og dette beløb er eksponentielt stigende gennem generationer.
new: refrefref
Et vigtigt galvanisk element i debatten af topskat er, at de aller rigestes (ikke sandt special mediciner alt som arbejder 50+ timer om ugen) børn's livsløn ikke sandt afhænger af uddannelse ellers IQ. 

"...Normalt er det godt klaret, at såfremt manke vil renge ud, da meget en grøn ægtemand kommer ovenikøbet at tjene senere i livet, er hist km objekt, hist er vigtigere endnu alttast dvs.: hans uddannelse og hans IQ. Men hist gælder andre regler thi de verden drenge, alt som kan nyttehave nej uddannelse og lille IQ, men fortsat kelner sandgrav af penge. *reel mister IQ coregonus laveratus sin statistiske denotation, 
 så ofte alt som manke ser inden for børnene af den rigeste prommille af befolkningen.*", Magteliten: Hvorledes 423 danskere styrer landet (2018).

Følgelig mener ego, at manke alt som liberal kan diskutere thi, en øgelse af topskatten. manke trillebør trods alt ifølge lede inden for beskatning af formuen thi at løse op det stigende issue mellemskoleklasse jeg slår til og kagebund i samfundet. I døgn giver den rigeste tusindedel i Danmark i snit 15 millioner bemærkelsesværdig ovenikøbet deres børn (yderligere endnu en sædvanligvis dansker kelner i totalitet sit tilværelse), og dette pengebeløb er eksponentielt stigende igennem generationer.
similarity: 0.98

old: Med de udfordringer som daginstitutionerne har med normeringer, og økonomi i det hele taget, synes jeg det er en vanvittig beslutning at prioritere skattebetalt vegansk kost i daginstitutionerne. Brug dog pengene på noget mere personale, og lad folk selv betale for deres individuelle kostønsker.
new: I kraft af de udfordringer sikke daginstitutionerne har I kraft af normeringer, og økonomi i alt sammen taget, virke ego det er en gal bestemmelse at prioritere skattebetalt vegansk blomsterkost i daginstitutionerne. Benyttelse ikke desto mindre pengene i løbet af noget længere medarbejderstab, og doven folkeslag i sig selv betale sikken deres individuelle kostønsker.
similarity: 0.91

old: Derudover er det også fint med noget naturlig selektion. Ulvene tager de svage dyr i flokken. Fint for jægerne.
new: Herudover er det ligeledes fint inklusive noget ligefrem udvælgelse. Ulvene tager de svage forkromet i flokken. Fint og grunden el. forklaringen er at jægerne.
similarity: 0.93

old: [Chronic Fatigue Syndrome]urlurlurl er en rigtig ting - pigerne er ikke mindre syge end de var før, det eneste der har ændret sig er, at vi nu er (endnu mere) sikker på at det ikke er HPV vaccinen der er skyld i deres symptomer.

Synes det er lidt smagsløst at gøre grin med det. Gør du også grin med kræft, eller er det kun usynlige, mindre kendte sygdomme som det er ok at se ned på?
new: [Chronic Fatigue Syndrome]urlurlurl er en overordentlig genstand - pigerne er ikke sandt forholdsvis lille syge end idet de var førend, det eneste hist har ændret sig er, at vi nu er (yderligere yderligere) selvsikker i løbet af at det ikke sandt er HPV vaccinen hist er culpa i deres symptomer.

Virke det er smule smagsløst at skabe sjov i kraft af det. Gør du desuden sjov i kraft af cancer, ellers er det blot usynlige, forholdsvis lille kendte sygdomme idet det er ok at se nedad i løbet af?
similarity: 0.96

old: Det er også helt okay at det ikke gør dig det store. Lad os sige vores udgangspunkt er hvad det gør noget for Danmarks naturs biodiversitet i stedet for, så gør det noget ret stort.
new: Det er endog fuldstændig er det i orden at det ikke endog gør dig det store. Doven os fortælle vor udgangspunkt er hvadbehager det gør noget sikken Danmarks naturs biodiversitet i stedet sikken, omsider gør det noget retside stort.
similarity: 0.97

old: Så ikke nok med at de anholder ham for nogle ret latterlige ting:

* De vælter og sparker og slår ham, og forsøger derefter at dække over det.
* Hans mor bliver også anholdt da hun kommer for at hente ham - kunne godt tænke mig at vide hvad de så anholder *hende* for.
new: Således ikke desuden yderligere ved hjælp af at de anholder ham thi nogle retsvæsen latterlige genstand:

* De vælter og sparker og slår ham, og forsøger fra da af at overdække det.
* Hans mor bliver desuden anholdt da hun kommer thi at afhente ham - kunne godt og vel tro mig at finde ud af at hvor meget de Således anholder *hende* thi.
similarity: 0.96

old: Er der noget sted der står at man ikke MÅ køre det i en VM? Jeg kan ikke se hvad der skulle være galt i at køre det i en VM med word installeret.
new: Er hist noget sted hist står at manke ej MÅ kværne det dvs. VM? Ego kan ej se hvilket hist have for gives galtgris i at kværne det dvs. VM inklusive word installeret.
similarity: 0.89

old: I så fald er problemet vel ikke at ens pc bliver overvåget under en eksamen, men at man i Danmark er markant dårligere stillet som elev, såfremt man ikke har sin egen bærbare. 

Jeg ser nemlig absolut intet problem i at en skole overvåger sine elever i hoved og røv under en prøve, men jeg ser et stort problem i hvis man enten ikke kan aflevere prøven under samme forhold hvis man skriver i hånden, eller at elever burde kunne få stillet en skole-pc til rådighed.
new: I derpå vandfald er problemet nok ikke også at sammenfaldende pc bliver overvåget vidunder en eksamen, men at manke i Danmark er markeret dårligere stillet sikke discipel, hvis manke ikke også har sin særegen bærbare. 

Ego ser nærmere bestemt partout tomhed issue i at en skole overvåger sine elever i hoved og rumpe vidunder en forsøge, men Ego ser et stort issue i om manke uanset ikke også kan aflevere prøven vidunder pågældende holdning om manke printer i hånden, ellers at elever burde kunne få fat på stillet en skole-pc indtil disposition.
similarity: 0.97

old: refrefref
De har en klar kilde på at han har ændret retorikken på området. Måske deres svageste punkt i forhold til din kritik. Men altså, man kan da håbe at han har fået lyst til *ikke* at begå krigsforbrydelser. 

refrefref
Direkte citat fra manden selv: "Jeg vil se fremad, jeg vil ikke kigge tilbage. Og jeg vil ikke skade 'The Clintons'". Hvad mere har du brug for?

refrefref
Det er heller ikke det de påstår (selvom jeg tror at det ikke er så svært at sandsynliggøre).

De citerer ham fra valgnatten (9. november) for at ville ophæve ordningen - og for to dage senere (11. november) at han har ændret holdning på det punkt.

Kort sagt: Mere dokumentation end du har for dine påstande.
new: refrefref
De har en gennemsigtig væld i løbet af at han har ændret retorikken i løbet af området. Kanske deres svageste punkt i proportion ovenikøbet din kritik. Men vel at mærke, manke kan da nære håb at han har fået fryd ovenikøbet *ikke også* at begå krigsforbrydelser. 

refrefref
Umiddelbar citat f manden i sig selv: "Ego vil se frem, Ego vil ikke også søge igen. Og Ego vil ikke også husskade 'The Clintons'". Hvor meget længere har du landbrug hvilken?

refrefref
Det er heller ikke også det de påstår (selv hvis Ego tror at det ikke også er således svært at sandsynliggøre).

De citerer ham f valgnatten (9. november) hvilken at kunne annullere ordningen - og hvilken km dage senere (11. november) at han har ændret mening i løbet af det punkt.

Betalingskort sagt: længere dokumentation endnu du har hvilken dine påstande.
similarity: 0.97

old: Men det kan jo være skadeligt? Vi ved ikke rigtig hvordan det påvirker dyrelivet, og især insekter. Jeg læste for nyligt i Nature om en mere præcis model for hvordan små insekter absorberer disse stråler, hvilket ledte til betydeligt højere kropstemperaturer. Men hvilken betydning kan dette have for insekterne? Det er klart at alle der går blindt ind for 5G må have et svar på dette.
new: Men det kan jo eksistere skadeligt? Vi på nippet til ej ganske hvorledes det påvirker dyrelivet, og særlig insekter. Ego læste sikken nyligt i Nature om en længere nøjagtig mønster sikken hvorledes små insekter absorberer nedgøre stråler, hvilket ledte ovenikøbet betydeligt højere kropstemperaturer. Men sikken denotation kan dette eje sikken insekterne? Det er klart at alle hist går blindt ind sikken 5G må eje et tyngende i løbet af dette.
similarity: 0.95

old: Igen, hvis han har været i chok og er panikket og så er begyndt at "gøre noget med liget" og så bagefter er kommet til sig selv, så kan jeg godt se at man kunne vælge den vej der hedder at skille sig af med liget og skjule at man er indblandet hvis man er overbevist om at man bliver dømt for mord selvom man er uskyldig fordi man i choktilstand i panikkens time handlede forkert.

Med det siger jeg ikke at det var rigtigt hvad han gjorde, blot at jeg sagtens kan sætte mig i hans sted, hvor mulighederne har været a) melde det til politiet efter at man i chok og panik er begyndt at flytte på liget og måske endda pakke hende ind i noget så hun kan gemmes af vejen og så håbe på at de tror på man var i chok og at det var et uheld eller b) fortsætte hvor man slap da man er overbevist om at politiet ikke tror på en og derfor prøve at skaffe hende af vejen og lade som om ingenting er hændt for at undgå at sidde i fængsel i 8 år for et mord man ikke har begået.
new: Dvs., dersom han har været i psykisk chok og er panikket og særlig er begyndt at "bære sig ad noget ved hjælp af liget" og særlig særlig er kommet i tilgift sig bare, særlig kan ego knap se at manke kunne beslutte den vej hist hedder at adskille sig af ved hjælp af liget og gemme at manke er indblandet dersom manke er overbevist om at manke bliver dømt sikken mord skønt manke er jomfruelig da manke i choktilstand i panikkens undervisningstime handlede fejlagtig.

ved hjælp af det siger ego ikke sandt at det var rigtigt hvilken han gjorde, når bare at ego let kan lægge mig i hans sted, da mulighederne har været a) anmelde det i tilgift politiet bagefter at manke i psykisk chok og panik er begyndt at flytte i løbet af liget og kanske alligevel pakning hende ind i noget særlig hun kan gemmes af vejen og særlig nære håb i løbet af at de tror i løbet af manke var i psykisk chok og at det var et kalamitet ellers b) fortsætte da manke blødsøden da manke er overbevist om at politiet ikke sandt tror i løbet af en og således afprøve at fremskaffe hende af vejen og medgive da om ingenting er hændt sikken at holde sig fra at sidde i fængselsstraf i 8 kalenderår sikken et mord manke ikke sandt har begået.
similarity: 0.97

old: Når vi er ved det punkt, så snakker vi en halvering ifht. kylling - så er man ikke tilhænger af at spise kyllingekød pga. udledning, så skal man altså også (i det mindste hvis man ikke ønsker at være hykler) holde sig fra langt det meste frugt, det meste salat og grønt og næsten udelukkende ernæres af bønner, rodfrugter og linser. Andre produkter som ellers også bruges til at spise næringsrigt med nogle erstatninger af de vitaminer og fedtstoffer som kroppen har behov for, som for eksempel avocado skal man holde sig langt fra. 

Når det så er sagt, så er det nok også bedst at vi får lavet udregninger for hvad udledningen er, når fx bønner spises i Europa, da vi ikke har egen produktion af bønner.

I sidste ende, så er der ikke et holdbart rationale for at spise grønt udelukkende for miljøets skyld. At man så synes det er syndt for dyrene kan sagtens bruges.

Nu ved jeg at vegetarer gerne bruger salat, frugt og lignende til at krydre det hele lidt op. Der kan man sagtens tage et kyllingebryst til erstatning for det, uden dårlig samvittighed, hvis det er det man ønsker.
new: Hvornår vi er fast det punkt, ydermere samtalepartner vi en halvering ifht. kryster - ydermere er manke ikke godt nok tilhænger af at udtage kyllingekød pga. udledning, ydermere skal manke forstås godt nok (dog såfremt manke ikke godt nok ønsker at gives hykler) abonnere på sig fre. langt det meste frugt, det meste lactuca og grøntsager og næsten kun ernæres af bønner, rodfrugter og linser. Andre produkter ligesom rigtignok godt nok bruges indtil at udtage næringsrigt fast hjælp af nogle erstatninger af de vitaminer og fedtstoffer ligesom kroppen har behov og grunden el. forklaringen er at, ligesom indtil eksempel avocado skal manke abonnere på sig langt fre.. 

Hvornår det ydermere er sagt, ydermere er det vel godt nok bedst at vi ovis kanonlavet udregninger og grunden el. forklaringen er at hvadbehager udledningen er, Hvornår fx bønner spises i Europa, da vi ikke godt nok har særegen produktion af bønner.

I sidstnævnte ophøre, ydermere er hist ikke godt nok et holdbart rationale og grunden el. forklaringen er at at udtage grøntsager kun og grunden el. forklaringen er at miljøets culpa. At manke ydermere virke det er syndt og grunden el. forklaringen er at dyrene kan let bruges.

Nu fast ego at vegetarer fast hjælp af fornøjelse bruger lactuca, frugt og lignende indtil at krydre alt sammen en smule op. hist kan manke let udtage et kyllingebryst indtil kompensation og grunden el. forklaringen er at det, eksklusive ugunstig samvittighed, såfremt lige akkurat manke ønsker.
similarity: 0.96

old: Det der står mest ud for mig, er hvor utrolig rene og pæne de er i billederne.

Det er ikke for sjov man siger krig er beskidt. Ens uniform, udrustning og materiel bliver hurtigt beskidt (specielt i de kanter af verden) med sand/mudder. Det er bare ikke til at få så pænt igen. Så enten har de superb logistik og ekstra materiel, eller er det fishy.
new: Det hist står mest ud foran mig, er da utrolig rene og pæne de er i billederne.

Det er ikke også foran morskab manke siger krig er snavset. Sammenfaldende uniformering, udrustning og stoflig bliver hurtigt snavset (specielt i de kanter af univers) tillige rigtig/pludder. Det er når blot ikke også i tilgift at erhverve dette pænt dvs.. dette uanset har de ypperlig logistik og ekstra stoflig, ellers er det fishy.
similarity: 0.97

old: [Nu er han sigtet for drab]urlurlurl
new: [Nu er han sigtet hvilken drab]urlurlurl
similarity: 0.89

old: Yep, hvis hun var død i en ulykke ville han vel havde været dybt ulykkelig over at det var sket på hans 'skib' og så ville have gjort alt i verdenen for at i det mindste få hende hjem til hendes familie så de kunne få lov i det mindste at begrave hende og sige farvel. 

Men i stedet har han dumpet hende i havet (øjensyligt på en måde der har sikret at hun er sunket til bunds da man ikke har fundet hendes lig) og samtidig har han sunket sin ubåd for at vanskelig gøre en undersøgelse af hændelsesforløbet.

Og på intent tidspunkt mens han var til havs prøver han at melde at der er sket en ulykke eller bede om hjælp.

Og da han bliver redet i land er den aller første forklaring han giver at han var på tur alene. Og da han bliver spurgt af TV2s udsente hvordan han har det så siger han bare **"Jeg har det fint, jeg er selvølgelig lidt ked af det. Det er jo klart fordi Nautlilus gik ned."**
Ikke noget om at der er sket en forfærdelig ulykke. Og så senere ændrer han forklaring til at hun var med men at han satte hende i land og så først efer de to forklaringer begge to er blivet undergravet ændrer han forklaring til ulykke.

Sådan er der sku ikke nogen uskyldige or rimelige personer der ville have ageret i hans sko hvis der virkelig var sket en ulykke.

Og hende journalisten var jo en pæn pige så det kræver altså ikke voldsom meget fantasi at gætte sig til hvad der kan være foregået derude hvor han havde hende helt alene og ude af stand til at komme væk.
new: Yep, om hun var følelsesløs dvs. kalamitet kunne han udmærket havde været dybt uheldig gennem at det var sket i løbet af hans 'kirkeskib' og langt om længe kunne råde gennem gjort alttast i verdenen sikken at i hvert fald modtage hende i hus indtil hendes slægtninge langt om længe de kunne modtage statut i hvert fald at bore hende og sladre afslutning. 

Men i stedet for har han dumpet hende i havet (øjensyligt i løbet af en henseende hist har sikret at hun er sunket indtil bunds da manke ikke også har fundet hendes typisk) og desuden har han sunket sin undervandsbåd sikken at næppe lave en opinionsundersøgelse af hændelsesforløbet.

Og i løbet af intent tidspunkt om end han var indtil søs prøver han at angive at hist er sket en kalamitet ellers anmode om hjælp.

Og da han bliver redet i nation er den aller førstnævnte begrundelse han giver at han var i løbet af omgang intet andet end. Og da han bliver spurgt af TV2s udsente hvor han har det langt om længe siger han blot **"Ego har det fint, Ego er selvølgelig ensmule bedrøvet. Det er jo klart da Nautlilus gik nedad."**
ikke også noget om at hist er sket en frygtelig kalamitet. Og langt om længe senere ændrer han begrundelse indtil at hun var inklusive men at han satte hende i nation og langt om længe først efer de km forklaringer begge km er blivet undergravet ændrer han begrundelse indtil kalamitet.

Således er hist sku ikke også nogen som helst uskyldige or rimelige personer hist kunne råde gennem ageret i hans sko om hist rigtignok var sket en kalamitet.

Og hende journalisten var jo en velrenommeret datter langt om længe det kræver således ikke også stærk meget forestillingsevne at skyde sig indtil hvilken hist kan findes foregået fremme da han havde hende fuldkommen intet andet end og fremme af stade indtil at ankomme borte.
similarity: 0.97

old: Det kan du netop fordi nogen kæmpede kampen og sikrede at 37 timer var standarden. 

Jeg er glad for ikke at arbejde i USA, for når jeg snakker med kollegere, så hedder det 8 til 20 hver dag, inklusiv lørdag. Og det er for akademikere. 

Vi skal prise os lykkelige for at fagbevægelse vil tage kampen op
new: Det kan du akkurat selvom nogen som helst kæmpede kampen og sikrede at 37 timer var standarden. 

Ego er fornøjet fortil ej at job i USA, fortil end ofte som Ego samtalepartner tillige kollegere, end hedder det 8 i tilgift 20 hver døgn, inkluderende lørdag. Og det er fortil akademikere. 

Vi skal lovprise os lykkelige fortil at fagbevægelse vil indtage kampen op
similarity: 0.95

old: Jeg bliver nødt til at erkende, at de fik min til sidste folketingsvalg.

Jeg syntes at udlændingedebatten var taget overhånd og havde en dominans den overhovedet ikke fortjente, Uffe tryller et parti frem der umiddelbart gerne vil have nogle grønne tiltag på bordet, samtidigt med at de ville kaste deres mandater efter rød blok, som jo nok ikke ville gøre sygt meget ud af udlændingepolitikken.

De fik derfor min stemme, med det ene formål at distrahere Folketinget og debatten, skubbe den over på noget der er vigtigere.

Jeg ser Uffe danse rundt på valgnatten, mens manden knapt kunne svare på spørgsmål. Han har kørt samme stil, mens partiet er blevet et rigmandsøkohipsterparti. 

Min stemmeseddel ville have været mere til gavn hvis jeg havde taget den med hjem og tørret min røv i den, så brugbar var den.
new: Ego bliver nødt i tilgift at medgive, at de fik min i tilgift sidstnævnte folketingsvalg.

Ego syntes at udlændingedebatten var taget overhånd og havde en dominans den slet ikke sandt fortjente, Uffe tryller et sending hen hist umiddelbart godt vil eje nogle grønne initiativ inden for bordet, samtidigt i kraft af at de kunne smide deres mandater derpå socialistisk husblok, hvordan jo i hvert fald ikke sandt kunne lave sygt meget ud af udlændingepolitikken.

De fik følgelig min røst, i kraft af det ensom mening at forstyrre Folketinget og debatten, skyde den om inden for noget hist er vigtigere.

Ego ser Uffe danse igennem inden for valgnatten, imens manden knapt kunne svare inden for tvivlsspørgsmål. Han har kørt ens stilart, imens partiet er blevet et rigmandsøkohipsterparti. 

Min stemmeseddel kunne eje været længere i tilgift gavn såfremt Ego havde taget den i kraft af i hus og tørret min numse i den, i den grad brugelig var den.
similarity: 0.96

old: Ja, det skal jo helst ikke være ens egne lommer (så meget. Kun for et syns skyld)

Der er tilsyneladende ingen topgrænse for skattekonfiskering for socialister. De tror nok ikke på teorien bag Lafferkurven. At folk gerne lader sig beskatte 100%. 

Jeg kan kun opfordre til at flytte sin produktion til mere venligstillede lande. Eller arbejde så lidt som overhovedet muligt, så ens skat er så lav som mulig. Jeg har valgt det sidste.

new: Ja, det skal jo helst ej være sammenfaldende egne lommer (derefter meget. Blot sikken et syns culpa)

Hist er tilsyneladende ingen topgrænse sikken skattekonfiskering sikken socialister. De tror sikkert ej inden for teorien røv Lafferkurven. At folkeslag ganske vist oplader sig beskatte 100%. 

Ego kan Blot tilskynde indtil at flytte sin produktion indtil længere venligstillede havne. Ellers arbejdsplads derefter ensmule i takt med at generelt muligt, derefter sammenfaldende skatter er derefter forening i takt med at tænkelig. Ego har valgt det sidstnævnte.

similarity: 0.94

old: [Her]urlurlurl
new: [Hertil]urlurlurl
similarity: 0.39

old: Meh. Tvivler på han/hende bliver mere skadet end vedkommende er i forvejen af et 5G net. Til gengæld; Jeg vil vide hvem det er. Stavefejl og helt åndssvag!! tegnsætning skal der fanme slås hårdt ned på. 
new: Meh. Tvivler inden for han/hende bliver længere skadet end som pågældende er allerede af et 5G garn. Indtil gengæld; Ego vil formå hvo det er. Stavefejl og fuldkommen evnesvag!! interpunktion skal hist fanme kæmpe hårdt nedad inden for. 
similarity: 0.90

old: Hvis ikke de rige betaler mere end de fattige skal de fattige betale mere i skat. Sådan som fordelingen af indkomster er i DK kan vi enten sige at de 10% rigeste betaler signifikant mere eller også må resten af befolkningen betale endnu mere i skat.

Jeg ved ikke med dig, men jeg foretrækker løsningen, hvor de rigeste køber lidt mindre dyr champagne, så vi alle har råd til lidt champagne.
new: Om ej de verden betaler længere end hvor de fattige skal de fattige betale længere i skatter. Godt klaret hvor fordelingen af indkomster er i DK kan vi uanset mene at de 10% rigeste betaler markant længere ellers desuden må resten af befolkningen betale yderligere længere i skatter.

Ego fast ej inklusive dig, men Ego foretrækker løsningen, da de rigeste køber smule forholdsvis lille forkromet champus, derefter vi alle har udvej indtil smule champus.
similarity: 0.95

old: refrefref
refrefref
Tak for den lektion - det var jeg klar over :). Vi er enige om at man ikke kan være veganer og spise kød samtidig, ikke ? :) Min pointe gælder også vegetarer som folk også er rasende over. Du inklusive, virker ret indigneret over at "folk prøver at lege Dalai Lama" (som i øvrigt hverken er vegetar eller veganer). 
new: refrefref
refrefref
Tak og grunden el. forklaringen er at den undervisningstime - det var ego gennemsigtig om :). Vi er enige om at manke ikke desuden kan være veganer og tage legeme synkron, ikke desuden ? :) Min pointe gælder desuden vegetarer og også nation desuden er harmdirrende om. Du med, virker adkomst opbragt om at "nation prøver at foregive Dalai Lama glama" (og også desuden hverken er vegetar ellers veganer). 
similarity: 0.94

old: Selv hvis der er 1% eller 2% der snyder, så vil jeg stadig ikke men at det retfærdiggører overvågning af en privat PC.
new: I sig selv ifald hist er 1% ellers 2% hist snyder, derpå vil ego endnu ej men at det retfærdiggører overvågen af en egen PC.
similarity: 0.90

old: Fordi det er jo bare om man vil være top chef, vil man det så tilbydes det nemlig til alle.

Der er forskel på at fjerne ydelser for alle folk som kan. Grunden til vi konstant mangler penge til velfærd er de folk som udnytter det og ikke vil yde deres del. Og det er bare ikke fair at smide over på de rige, som kæmper og har gjort det det meste af deres liv.
new: Da det er jo lige om manke vil opholde sig snurretop boss, vil manke det derfor tilbydes det nærmere bestemt i tilgift alle.

Hist er difference i løbet af at bortskaffe ydelser foran alle folkeslag hvordan kan. Grunden i tilgift vi uforanderlig mangler penge i tilgift velfærd er de folkeslag hvordan udnytter det og ikke sandt vil udrette deres portion. Og det er lige ikke sandt fair at smide væk gennem i løbet af de sfære, hvordan kæmper og har gjort det det meste af deres vitalitet.
similarity: 0.96

old: Jeg kan også læse. Jeg hæfter mig ved det studie hvor rotter der blev udsat for 100gange grænseværdierne levede længere end dem der ikke blev udsat for stråling. Det er det sjoveste resultat jeg har set :) (og ja det var på trods af hjerne tumors som de havde flere af). 


Jeg hæfter mig også ved præcis samme debat i halvfemserne med GSM, i nullerne med 3G og nu med 5G. Hvem ved, måske er det denne gang himlen falder ned? 
new: Ego kan følgelig studere. Ego hæfter mig fat det studio da rotter hist blev usikker og grunden el. forklaringen er at 100gange grænseværdierne levede mere end i lighed med kompagni hist ikke sandt blev usikker og grunden el. forklaringen er at stråling. Ja netop sjoveste regnskabsresultat Ego har set :) (og ja det var i løbet af uagtet af arkitekt tumors i lighed med de havde flere af). 


Ego hæfter mig følgelig fat nøjagtig pågældende debat i halvfemserne i kraft af GSM, i nullerne i kraft af 3G og nu i kraft af 5G. Hvo fat, kanske er det den her passage himlen falder nedad? 
similarity: 0.92

old: Har manden ikke ret til erstatning? Og er det ikke utroligt vagt. Til gene for den offentlige orden eller hvordan det nu var formuleret? Det kan man jo sige om alt, hvis man har lyst
new: Har manden ej retside ovenikøbet kompensation? Og er det ej utroligt vagt. ovenikøbet gene thi den offentlige system ellers hvor det nu var formuleret? Det kan manke jo mene om altstemme, om manke har fryd
similarity: 0.92

old: Hvis de potentielt kan keylogge din nemid kode så burde det simpelthen ikke eksistere. Det er i direkte modstrid med nemid systemet.
new: Dersom de potentielt kan keylogge din nemid programmere dette burde det bare ikke sandt findes. Det er i decideret modstrid inklusive nemid systemet.
similarity: 0.93

old: Endelig nogen der vil have mere velfærd.
new: Definitiv nogen hist vil eje mere velfærd.
similarity: 0.83

old: Der er lavet forsøg. Resultatet var at de ikke kunne mærke det ene bedre end det andet.
new: Hist er kanonlavet forsøg. Resultatet var at de ikke også kunne spor det alene forbedre end som det andet.
similarity: 0.96

old: Men er det ikke lidt ligegyldigt? Hvor mange ulve er der blevet bekræftet at være på dansk jord? 2 eller sådan noget?
new: Men er det ikke også ensmule ligegyldigt? Da mange ulve er hist blevet bekræftet at findes inden for dansker jordoverflade? 2 ellers således noget?
similarity: 0.94

old: refrefref
Jeg synes ikke man behøver slå RET mange knuder på sig selv for at finde det rimeligt inden for skolens rolle at hjælpe med at oplyse og uddanne.

new: refrefref
Ego synes ej manke behøver slå RETSTRIKNING mange knuder inden for sig i sig selv hvilken at mene det rimeligt før hvilken skolens parti at bistå inklusive at lyse op og uddanne.

similarity: 0.91

old: Hvis jeg kender DR bare halvvejs korrekt så får vi kun den halve historie af dem. Der er helt sikkert mere til historien som de bekvemt "glemmer at nævne". Eller skulle det være første gang DR var sandfærdige og ærlige med deres historier.
new: Om ego connaisseur DOKTORkun halvt om halvt fejlfri så ovis vi blot den halve affære af kompagni. Hist er coregonus laveratus sikkert længere til historien som de bekvemt "glemmer at omtale". Ellers have for det være førstkommende situation DOKTORvar sandfærdige og ærlige tillige deres historier.
similarity: 0.93

old: Ja! Pressen fokuserede mest på relative ligegyldigheder, så som om Trump have været uhøflig over for så og så. Mens Trumps langt vigtigere løgne om faktiske politiske emner blev mere eller mindre ignoreret.

Nu er det jo også et zero-sum game. De Amerikanske medier gik uforholdsmæssigt hårdt til Clinton's email-sag - ude af propertioner. Så vidt jeg husker, så var der en undersøgelse som viste af de brugte mere spalteplads på hendes emails end på hendes og Trumps politik-forslag.
new: Ja! Pressen fokuserede mest i løbet af relative ligegyldigheder, i den grad i takt med at om Trump råde gennem været uhøflig gennem hvilken i den grad og i den grad. Selvom Trumps langt vigtigere løgne om faktiske politiske emner blev yderligere ellers forholdsvis lille ignoreret.

Nu er det jo endog et zero-sum branche. De Amerikanske medier gik uforholdsmæssigt hårdt indtil Clinton's email-anliggende - i byen af propertioner. i den grad vidt ego husker, i den grad var hist en opinionsundersøgelse i takt med at viste af de brugte yderligere spalteplads i løbet af hendes emails end i takt med at i løbet af hendes og Trumps policy-forslag.
similarity: 0.88

old: Nogen der har en artikel om denne mørklægning?
new: Nogen som helst hist har en kendeord om den her mørklægning?
similarity: 0.91

old: Folk er desperate for at finde en let løsning på vores klimaproblemer. Der er ikke rigtig nogen der er villig til at se i øjnene at det højst sandsynligt kommer til at kræve massive ændringer i vores hverdag, og at det ikke bare er nok at holde på med at spise kød.

Lomborg har en glimrende pointe omkring rigtig vegansk livsstil. Vores hverdag kommer til at se temmelig anderledes ud, hvis vi SLET ikke må bruge produkter der indeholder rester af dyr.
new: Folkeslag er desperate thi at hitte en enkel løsning i løbet af vor klimaproblemer. Hist er ikke også ganske nogen som helst Hist er imødekommende indtil at se i øjnene at det maksimalt sandsynligt kommer indtil at fordre massive ændringer i vor dagligdag, og at det ikke også kun er ganske vist at holde op i løbet af i kraft af at tage frugtkød.

Lomborg har en sagtens pointe om ganske vegansk levevis. vor dagligdag kommer indtil at se forholdsvis anderledes ud, om vi OVERHOVEDET ikke også må benytte produkter Hist indeholder rester af forkromet.
similarity: 0.95

old: Måske er jeg bare en bitter gammel EU modstander (har egentlig aldrig været særlig idealistisk på området), men: Har EU egentlig ikke for meget magt over os, hvis de skal bestemme hvad vi må skyde og ikke skyde i vores eget land? Var det ikke noget som Christiansborg kunne lovgive om?
new: Kanske er ego blot en hadefuld forhenværende EU modstander (har decideret aldrig været speciel ideel inden for området), men: Har EU decideret ikke også foran meget herredømme via os, ifald de skal determinere hvor meget vi må indskyde og ikke også indskyde i vor eget befolkning? Var det ikke også noget hvordan Christiansborg kunne lovgive om?
similarity: 0.96

old: Det svarer lidt til at være bange for fjernvarme, fordi kogende vand er varmt. 
new: Det svarer smule indtil at være ræd hvilken fjernvarme, for at tordnende urin er varmt. 
similarity: 0.90

old: Du har for meget tillid til at softwaren faktisk er sikker, der bliver satme skrevet meget dårlig kode og have et program som sender ens information til skyen lyder bare som noget man helst skal undgå. jeg aner ikke om digital snyd er sådan et stort problem, har ikke set nogle tal på det men synes virkelig det er en krænkende måde man har valgt at løse problemet på.
new: Du har thi meget tiltro ovenikøbet at softwaren i virkeligheden er selvsikker, hist bliver satme skrevet meget ugunstig programmere og besidde et computerprogram i lighed med radiosender sammenfaldende oplysning ovenikøbet skyen lyder blot i lighed med noget manke helst skal holde sig fra. ego aner ikke sandt om digital snyderi er godt klaret et stort issue, har ikke sandt set nogle antal i løbet af det men mene sand det er en krænkende væremåde manke har valgt at løse op problemet i løbet af.
similarity: 0.94

old: Foruden usømmelig omgang er han flygtet fra en ulykke og har saboteret politiets undersøgelse. Den kommer til at blive grim, selv hvis det kun bliver kendt som uagtsomt.
new: Derudover usømmelig samvær er han flygtet f en kalamitet og har saboteret politiets opinionsundersøgelse. Den kommer indtil at forblive væmmelig, i lighed med sådan om det bare bliver bekendt i lighed med uagtsomt.
similarity: 0.90

old: Hensigten er egentlig bare at stille spørgsmål ved hvor meget der kommer ud af sådan en skat. Det vil ikke komme bag på mig hvis der er et stort fedt nul på bundlinjen, og samfundet reelt ikke har fået noget ud af det. 400 millioner siger de selv, men det er jo ikke unormalt at politikernes tal tilhører en anden virkelighed.

Jeg er ikke imod at rige, og specielt dem der tjener så meget som i forslaget her, betaler mere til samfundet. Men der skal også komme noget ud af pengene, andet end administration og bureaukrati. Det har vi rigeligt af i forvejen. 
new: Hensigten er ret beset gid at fredelig forespørgsel fast da meget hist kommer ud af godt klaret en skatter. Det vil ikke alene putte røv inden for mig såfremt hist er et stort fedtstof niks inden for bundlinjen, og samfundet reelt ikke alene har fået noget ud af det. 400 millioner siger de alene, men det er jo ikke alene unormalt at politikernes numerus tilhører en anden virkelighed.

Ego er ikke alene imod at verden, og specielt kompagni hist kelner denne meget efterhånden som i forslaget værsgo, betaler længere i tilgift samfundet. Men hist skal alene putte noget ud af pengene, andet endnu forvaltning og bureaukrati. Det har vi rigeligt af inden for forhånd. 
similarity: 0.98

old: Eller også - og jeg ved dette er en fuldstændig radikal, vanvittig og skræmmende tanke - er der nogle mennesker i Danmark, der tror på et velfærdssamfund, selv når de har en høj indkomst.

Jeg hader de her tråde, hvor der altid er nogen der skal puste sig op og skrive kommentarer som om, de ved præcist hvordan hele befolkningen tænker om et eller andet politisk emne. 
new: Ellers desuden - og ego fat dette er en total yderligtgående, tåbelig og skræmmende opfattelse - er hist nogle mennesker i Danmark, hist tror i løbet af et velfærdssamfund, bare hvis de har en lang indtjening.

ego hader de herhen træde, da hist konstant er nogen og også helst hist skal puste ud sig op og stave kommentarer og også om, de fat præcist hvorledes totalitet befolkningen tænker om et Ellers andet politisk tema. 
similarity: 0.96

old: refrefref
Udeladt variabel bias much?
new: refrefref
Udeladt justerbar bias much?
similarity: 0.91

old: Lige så meget som den titel på artiklen der er sand, lige så meget er titlen "Normal dansk kost kan skade småbørns vækst". Det er super ukonkret og skriger skrammekampagne.
new: Først end meget end den titel inden for artiklen hist er virkelig, Først end meget er titlen "Velfungerende dansker blomsterkost kan fejl småbørns plantevækst". Det er fantastisk luftig og skriger skrammekampagne.
similarity: 0.86

old: Findes der en instans, der varetager vælgernes utilfredshed med en minister? Det jeg tror jeg spørger om er, om der findes et sted man kan “anmelde” ham?

new: Være hist en instans, hist varetager vælgernes utilfredshed tillige en minister? Det ego tror ego spørger om er, om hist Være et sted manke kan “bebude” ham?

similarity: 0.89

old: Der skal tages hensyn til vegetarer, veganere, muslimer og diverse allergier osv. Hvad med om ungerne bare havde deres egen mad med? Da mine børn var i børnehave og blev tvunget fra egen madpakke til institutionsmad (udefra), så var det et voldsomt fald i kvalitet og smag. De fleste børn i institutionen ville ikke spise maden, og selv pædagogerne kritiserede den. Tænk på alt det administration osv der kan spares hvis institutionen bare har lidt frugt og rosiner mv liggende som snacks. Dette er endnu et eksempel på vores politikeres inkompetence og manglende kontakt med virkeligheden.
new: Hist skal tages hensyn i tilgift vegetarer, veganere, muslimer og forskellig allergier osv. Hvilket tillige om ungerne når blot havde deres særlig kost tillige? Da mine børn var i børner og blev tvunget f særlig madpakke i tilgift institutionsmad (udefra), således var det et voldsomt vandfald i beskaffenhed og smag. De fleste børn i institutionen kunne ikke også tage maden, og og også sådan pædagogerne kritiserede den. Vil du tænke dig i løbet af allerede det forvaltning etc.Hist kan spares såfremt institutionen når blot har en smule frugt og rosiner m.m.liggende og også snacks. Dette er stadig et eksempel i løbet af vor politikeres inkompetence og manglende forbindelse tillige virkeligheden.
similarity: 0.96

old: Jeg har også set ægte optagelser af ISIS kampe. Og som du siger, det er 100 gange mere beskidt. Du er også konstant beskudt eller angrebet. Man kan ikke blot ligge på lur og dræbe dem fra afstand. De er ikke ænder.  Selv hvis hun lå på lur, ville det ikke være i en super pænt telt med nyvasket tøj og pænt hår.

Jeg tvivler stærkt på hendes historie om 100 dræbte.
new: Ego har følgelig set ægtefødt optagelser af ISIS kampe. Og hvor du siger, det er 100 multiplicere længere gemen. Du er følgelig stabil beskudt ellers angrebet. Manke kan ikke sandt bare ruge i løbet af skraber og ødelægge kompagni f distance. De er ikke sandt ænder.  I sig selv om hun lå i løbet af skraber, kunne det ikke sandt opholde sig dvs. fantastisk pænt telt tillige nyvasket kluns og pænt hår.

Ego tvivler stærkt i løbet af hendes fortid om 100 dræbte.
similarity: 0.94

old: Ja, de kan starte med at lukke hullerne før de begynder at hæve skatten. Alt andet er simpelhent idiotisk
new: Ja, de kan begynde inklusive at slukke hullerne foran de novice at forbedre skatten. Allerede andet er simpelhent tåbelig
similarity: 0.95

old: Jo, det er det.

Jeg følger naturens orden, og i den spiser mennesker kød.
new: Jo, lige akkurat.

Ego følger naturens system, og i den spiser mennesker legeme.
similarity: 0.86

old: eller også kan de studerende bare installere et program på deres computere, man skal det samme på universitetet. 
new: ellers godt nok kan de studerende gid installere et edb-program i løbet af deres computere, manke skal det ens i løbet af universitetet. 
similarity: 0.88

old: Lige præcist det citat bed jeg også mærke i. Ved ikke hvordan loven fortolker det, men det er jo børnemishandling med varig fysisk skade. Strafbart?
new: Netop præcist det citat havebed ego godt nok spor i. Ved ej hvorledes loven tolker det, men det er jo børnemishandling tillige permanent kropslig raja batis. Strafbart?
similarity: 0.93

old: Jeg mener ikke der er brug for at have et overvågningsprogram for at tjekke om elever snyder. Man har vel lærer og andet personale der kan tjekke for det, ligesom de har gjort førhen. I det mindste burde de stille maskiner til rådighed. 
new: Ego mener ikke sandt hist er anvendelse hvilken at eje et overvågningsprogram hvilken at tjekkoslovak om elever snyder. Manke har nok lærer og andet medarbejderstab hist kan tjekkoslovak hvilken det, på en eller anden måde de har gjort forhen. Dog burde de tavs maskiner indtil disposition. 
similarity: 0.92

old: Lyder som en solid omgang propaganda. Tvivler stærkt på det er 100+ som de skriver. Måske non-zero, men alligevel. I forhold til at ISIS kun består af op mod 50,000 har hun alene dræbt 0.2% ? Nej, det har hun nok ikke.
new: Lyder da en solid gang propagandamateriale. Tvivler stærkt i løbet af det er 100+ da de printer. Muligvis non-zero, men ligegodt. I størrelsesforhold i tilgift at ISIS blot består af op imod 50,000 har hun udelukkende dræbt 0.2% ? Ih, det har hun desværre ikke sandt.
similarity: 0.95

old: Svenske aviser, DR.dk, tv2.dk - Madsen er netop blevet sigtet af politiet for drab.

HVIS hendes manglende hjemkomst tidligere blev nedtonet, så har det kun været for at få ham til at tale med dem - den slags kan politiet typisk godt få medierne med på.
new: Svenske aviser, DOKTORdk, tv2.dk - Madsen er just blevet sigtet af politiet og grunden el. forklaringen er at drab.

OM hendes manglende hjemvenden tidligere blev nedtonet, denne har det blot været og grunden el. forklaringen er at at få fat i løbet af ham i tilgift at snakke tillige kompagni - sådan noget kan politiet karakteristisk knap få fat i løbet af medierne tillige i løbet af.
similarity: 0.93

old: Ahh, skal vi ikke lige klappe hesten?  
  
Vi har kun hørt historien fra den ene part. Jeg er stærkt skeptisk overfor anklagedes påstand, om at det alene er en bemærkning "fuck trump" - der trigger at 7-10 politibetjente løber efter ham og angiveligt udsætter ham for politivold.
new: Ahh, skal vi ikke sandt ligetil spise brød til?  
  
Vi har bare hørt historien fre. den alene del. Ego er stærkt skeptisk overfor anklagedes postulat, om at det ingen anden end er en kommentar "lort trump" - hist trigger at 7-10 politibetjente bordløber bagefter ham og angiveligt udsætter ham fortil politibrutalitet.
similarity: 0.96

old: Tvinger, såfremt man vil have den med til prøven. 

En prøve skal foregå under kontrollerede forhold, og jeg synes ikke at nogen af de ting som den her såkaldte digitale eksamensvagt overvåger er forkert eller for meget, så længe det er under eksamen.

Problemet opstår for mig så snart at det ikke længere bliver praktisk muligt at tage prøven (eller resten af sin uddannelse) uden at have en privat pc med.
new: Tvinger, ifald manke vil råde over den i kraft af indtil prøven. 

En teste skal forudgå nedenunder kontrollerede holdning, og ego virke ikke også at nogen sådan som helst af de genstand sådan som den hertil såkaldte digitale eksamensvagt overvåger er gal ellers sikken meget, derefter fløj det er nedenunder eksamen.

Problemet opstår sikken mig derefter inden længe at det ikke også mere bliver praktisk muligt at befamle prøven (ellers resten af sin uddannelse) medmindre at råde over en personlig pc i kraft af.
similarity: 0.95

old: Hvor meget højere bliver effekten med 5G i forhold til 4G?
new: Da meget højere bliver effekten i kraft af 5G i holdning ovenikøbet 4G?
similarity: 0.85

old: Du har ret. Men nu tager han altså også fejl i denne her sag, som beskrevet flere steder her i kommentar sporet, så ærgerligt bærgerligt.
new: Du har retmæssig. Men nu tager han således endog fejltagelse i den herhen herhen retssag, såsom beskrevet flere steder herhen i kommentar sporet, synderlig ærgerligt bærgerligt.
similarity: 0.93

old: Du ser intet problem i at man tvinger folk til at installere spyware på deres private computer?
new: Du ser intethed issue i at manke tvinger folkeslag i tilgift at installere spyware i løbet af deres private datamat?
similarity: 0.85

old: Gode nyheder, vi har næsten udslettet ulvene som ellers gjorde en masse gode ting for naturen, blandt andet at slå råvildt ihjel med borrelia, desværre er der næsten ingen ulve tilbage og derfor er borrelia smitte en meget større risiko nu om dage.
new: Herredshøvding nyheder, vi har næsten udslettet ulvene idet hvis ikke gjorde i massevis Herredshøvding objekt og grunden el. forklaringen er at naturen, iblandt andet at banke råvildt til døde ved hjælp af borrelia, det er ærgerligt og grunden el. forklaringen er at er hist næsten ingen ulve igen og således er borrelia smitte en meget temmelig stor risiko nu om stunder.
similarity: 0.93

old: \refrefref
 Ja men det er ligesom heller ikke studentens opgave. Og den er jo ikke lavet til at bevise uskyld, kun skyld. Så må uddannelserne stille hardware til rådighed. Fordi det kan da ikke være lovligt at staten skal overvåge ens private enheder. Og så nævner han facebook - hvor er det tamt. 
new: \refrefref
 Ja men det er nærmest heller ej studentens arbejdsopgave. Og den er jo ej kanonlavet indtil at dokumentere uskyldighed, bare skyldfølelse. Ydermere må uddannelserne mætte maskinel indtil disposition. Selvom det kan da ej gives lovligt at staten skal observere sammenfaldende private enheder. Og Ydermere nævner han facebook - da er det tamt. 
similarity: 0.95

old: Nej der behøver ikke være en forksel. Jeg var nu bare interesseret i at vide, om der reelt set var en forskel og om man derfor måske skulle gøre noget ved overvågningen på universitetet under eksaminer. Det kunne jo være der var stor forskel på programmerne?
new: Næh hist behøver ikke sandt foregå en forksel. Ego var nu gid interesseret i at ane, om hist reelt set var en difference og om manke for det kanske have for lave noget fat overvågningen inden for universitetet vidunder eksaminer. Det kunne jo foregå hist var omfangsrig difference inden for programmerne?
similarity: 0.93

old: Selvfølgelig er der et rationale. Det er ret enkelt faktisk. Tag en normal dansk diæt. Udskift de animalske produkter med korn, bælgfrugter, kartofler og sådan, og så har du en mindre belastning på klimaet. Der er ingen der siger du skal skrue op for avokado forbruget eller mandel forbruget eller frugt forbruget. Det kan overhovedet ikke erstatte animalske produkter sundhedsmæssigt.
new: Ganske vist er hist et rationale. Det er rank bestemt reel. Styr en typisk dansker kostplan. Udskift de animalske produkter inklusive kornsort, bælgfrugter, kartofler og slig, og derfor har du en forholdsvis lille byrde i løbet af klimaet. hist er ingen hist siger du skal pastaskrue op hvilken avokado forbruget ellers tonsil forbruget ellers frugt forbruget. Det kan i det hele taget ej udskifte animalske produkter sundhedsmæssigt.
similarity: 0.96

old: Eller tag hende med på skydebanen og se om hun kan ramme. 
new: Ellers styr hende inklusive inden for skydebanen og se om hun kan træffe. 
similarity: 0.83

old: Hele præmissen er at programmet fortsætter udenfor en eksamrnssituation, hvilket *ikke* er dets formål. Som jeg ser det, er dét en fejl i programmet som kan fikses. Hvis nu vi antager at programmet virkede, eller f.eks. afinstallerede sig selv efter eksamensperioden. Er der så stadig et problem? 
new: Læge præmissen er at programmet fortsætter udendørs en eksamrnssituation, hvilket *ikke også* er dets sigte. Sådan som ego ser det, er dét en forseelse i programmet Sådan som kan fikses. Såfremt nu vi antager at programmet virkede, ellers f.eks. afinstallerede sig bare ifølge eksamensperioden. Er hist i den grad uafbrudt et issue? 
similarity: 0.97

old: Kan du linke til eller komme med anden form for bevis på de dersens historier, for det er det første jeg hører om det, og det er da noget jeg godt ville høre mere om hvis muligt.
new: Kan du linke indtil ellers putte inklusive anden form hvilken dokumentation inden for de der historier, hvilken lige akkurat førstnævnte ego hører om det, og det er da noget ego nok kunne lytte yderligere om ifald muligt.
similarity: 0.93

old: 40% af 1 mill er immervæk også en god sjat mere end 40% af 230.000. Der er også grænser for, hvor meget det er rimeligt at tage æg andre menneskers arbejde. Man bør ikke blive straffet for at satse stort, knokle helt vildt og at have gode ideer eller særlige evner. 
new: 40% af 1 mill er immer hen endog en problemfri stænk yderligere end som 40% af 230.000. Hist er endog grænser foran, da meget det er rimeligt at stjæle ægkant andre menneskers køre. Manke trillebør ej forblive straffet foran at spille stort, slide fuldkommen vildt og at besidde herredshøvding ideer ellers særlige evner. 
similarity: 0.94

old: Bevares.

Der er en masse gode effekter ved at blive vegetaar, enhver reduktion af forbruget af animalske produkter er kærkommen. 

Men hvis man forbruger æg og mejeriprodukter, så støtter man stadigvæk den samme uetiske behandling af dyr. Det bør vel hr Lomborg vide.
new: Gudbevares.

Hist er i massevis herredshøvding effekter fat at forblive vegetaar, enhver indskrænkning af forbruget af animalske produkter er kærkommen. 

Men ifald manke konsument ægkant og mejeriprodukter, sikke støtter manke stadig den denne uetiske behandling af forkromet. Det trillebør okay hr Lomborg finde ud af at.
similarity: 0.93

old: Det var ikke min mening at lyde bederevidende. Det virkerede bare ikke som om om du var klar over den "mellemting" som er vegetarisme, da du kun nævnte kødspisere og veganere. 

Jeg forstår ikke hvorfor vegetarer er et problem. Som andre påpeger er kød jo dyrt, så det ville være en fordel for budgettet. De kan bare styre uden om kødet. Det er værre med veganere, da de næsten kun kan fodres med solsikkefrø og ting fra Helsam. Er der bare ét æg eller en dråbe mælk i noget, kan det ikke spises.

Det eneste der kunne gøre det mere besværligt at finde noget man kan spise, ville være hvis det også skulle være kosher.
new: Det var ikke selv min hensigt at adlyde bederevidende. Det virkerede lige ikke selv da om om du var gennemsigtig via den "blandingsform" da er vegetarianisme, da du bare nævnte kødspisere og veganere. 

Ego forstår ikke selv hvorfor vegetarer er et issue. da andre påpeger er legeme jo dyrt, derefter det kunne gives en fortrin foran budgettet. De kan lige bestemme over medmindre om kødet. Det er værre tillige veganere, da de næsten bare kan fodres tillige solsikkekerne og genstand f Helsam. Er hist lige ét ægkant ellers en dråbe mælk i noget, kan det ikke selv spises.

Det eneste hist kunne lave det yderligere besværligt at anse foran noget manke kan tage, kunne gives såfremt det selv have for gives kosher.
similarity: 0.98

old: Politiken rapporterer "det sagde Trump", og derefter "det sagde journalisterne". Hvad er sandt eller falsk? - "You decide"! Politiken fortæller dig det i hvert fald ikke.

Efter at have læst den artikel, så ville en læser være fuldt berettiget i at have meningen at de onde fake news mainstream-medier lyver, og Trump fortæller sandheden - intet i artiklen modsiger dette. Konklusionen at Trump lyver og journalisterne taler sandt ville også være en rimelig mening at have. Hvis man bruger meget tid på [selv at undersøge fakta]urlurlurl finder man ud af at det er Trump der lyver. Men hele ideen med at læse en avis-artikel er da at journalisterne skal finde og inkludere disse relevante fakta for en!

For at vise hvordan man faktisk gør det, så se CNN (meget overraskende):
urlurlurl

De fackchecker faktisk Trump's administrations påstande, og siger hvad der er faktuelt rigtigt og forkert. Med kildeangivelser. Man er faktisk mere informeret efter at have læse CNN's artikel, modsat Politikens.

Det er faktisk en rigtig stor historie at USA's præsident lyver så åbenlyst - normalt prøver præsidenter højst at sige halve sandheder eller misledninger. Men åbenbart ikke en historie som den artikel Politiken valgte at bruge, finder relevant.

Jeps, jeg er godt klar over at Politikens artikel er fra [Ritzau]urlurlurl Men det er stadig Politikens ansvar at bringe indhold fra sådanne amatører.
new: Politiken rapporterer "det sagde Trump", og dernæst "det sagde journalisterne". Hvor meget er sandt ellers kunstig? - "You decide"! Politiken fortæller dig det i hvert vandfald ikke sandt.

Derpå at besidde skolæst den kendeord, dette kunne en læser findes fuldt begrundet i at besidde meningen at de onde kunstig news hovedstrømning-medier lyver, og Trump fortæller sandheden - tomhed i artiklen modsiger dette. Konklusionen at Trump lyver og journalisterne taler sandt kunne følgelig findes en plausibel hensigt at besidde. Ifald manke bruger meget tid i løbet af [i sig selv at undersøge fakta]urlurlurl finder manke ud af at det er Trump hist lyver. Men totalitet ideen inklusive at studere en blad-kendeord er da at journalisterne skal hitte og indbefatte nedgøre relevante fakta sikken en!

sikken at udvise hvor manke virkelig gør det, dette se CNN (meget overraskende):
urlurlurl

De fackchecker virkelig Trump's administrations påstande, og siger Hvor meget hist er faktuelt rigtigt og ukorrekt. inklusive kildeangivelser. manke er virkelig længere informeret Derpå at besidde studere CNN's kendeord, omvendt Politikens.

Det er virkelig en fejlfri fremstående affære at USA's retspræsident lyver dette åbenlyst - normalt prøver præsidenter overordentlig at sladre halve sandheder ellers misledninger. Men tilsyneladende ikke sandt en affære sikke den kendeord Politiken valgte at benytte, finder relevant.

Jep, ego er via gennemsigtig via at Politikens kendeord er fre. [Ritzau]urlurlurl Men det er stadigvæk Politikens ansvar at bringe rumfang fre. sådanne amatører.
similarity: 0.97

old: Kritikken af Politiken går jo ikke på, at vi mangler en 'holdning' fra deres side, den går på at begge sider bliver rapporteret som værende lige legitime, på trods af, at der kan findes et svar på spørgsmålet 'Mødte der flere op end ved Obamas inauguration' . Igen, der er ikke tale om en holdning men et faktuelt korrekt svar, som de i allerhøjeste grad har et ansvar for at rapportere. Deres job som journalister skulle jo gerne have en eller anden rod i at rapportere sandheden og ikke bare kaste en masse holdninger på bordet og trække på skuldrene med et 'du må selv gøre det undersøgende arbejde'. 
new: Kritikken af Politiken går jo ej i løbet af, at vi mangler en 'mening' fre. deres synsvinkel, den går i løbet af at begge sider bliver rapporteret og også værende uden videre legitime, i løbet af uanset af, at hist kan være et tyngende i løbet af spørgsmålet 'Mødte hist flere op end og også fat Obamas inauguration' . Dvs., hist er ej snak om en mening men et faktuelt rigtig tyngende, og også de i allerhøjeste komparationsform har et ansvar sikken at aflægge rapport. Deres arbejdsplads og også journalister have for jo for det meste eje en ellers anden laban i at aflægge rapport sandheden og ej uden videre nedkaste i massevis holdninger i løbet af bordet og trække til i løbet af skuldrene fat hjælp af ét slag 'du må alene foretage det undersøgende besvær'. 
similarity: 0.94

old: Hvad skal der til før de andre partier laver en shit storm? Hvorfor fanden er der ikke sket noget endnu. 
new: Hvadbehager skal hist ovenikøbet inden de andre partier laver en lort stormløb? Hvorfor djævelen er hist ikke sandt sket noget stadig. 
similarity: 0.92

old: Hvorfor er det bull shit?
new: Hvorfor er det bull lort?
similarity: 0.98

old: Nej? Den der har ansvaret skal selvklart også stilles til ansvar, men hvis man som politibetjent bare tæsker en borger uden en god grund sammen med 9 af ens kollegaer, så kan man ikke snige sig uden om med en "duh jeg gjorde bare hvad der blev sagt". Det er sgu ikke i orden.
new: Næh? Den hist har ansvaret skal selvklart desuden stilles indtil ansvar, men såfremt manke hvordan strisser kun tæsker en borger hvis ikke en problemfri årsag sammen inklusive 9 af identisk kollegaer, dette kan manke ej liste sig hvis ikke om inklusive en "duh ego gjorde kun hvilken hist blev sagt". Det er fandeme ej i system.
similarity: 0.92

old: Hvorfor skulle vi også skyde ulvene? Det er fantastisk for dyrelivet (og plante liv) at vi har fået et større rovdyr. Landmændene må få bygget nogle bedre hegn. 
new: Hvorfor have for vi ligeledes fremskyde ulvene? Det er enormt foran dyrelivet (og plante tilværelse) at vi har fået et temmelig stor carnivora. Landmændene må få krammet på bygget nogle lindre levende hegn. 
similarity: 0.94

old: Ja, man får helt Kuller. Politiet har ihvertfald givet den en Skalle med undersøgelserne, og det tyder på hans Lange fængsling er helt ok. Så kan han for min skyld lave en Større Tu'ne med hans Seje forklaringer alt det han vil. Det tyder dog mest af alt på han er en Torsk, der bare skal Skrubbe tilbage til fængslet. 
new: Ja, manke ovis fuldstændig Melanogrammus aeglefinus. Politiet har ihvertfald givet den en Rutilus rutilus tillige undersøgelserne, og det tyder i løbet af hans Molva molva varetægtsfængsel er fuldstændig ok. Derefter kan han foran min skyldfølelse bestille en Temmelig stor Km'ne tillige hans Seje forklaringer allerede det han vil. Det tyder ikke desto mindre mest af allerede i løbet af han er en Idiot, hist hvis bare skal Smutte bagude i tilgift fængslet. 
similarity: 0.94

old: Jeg ser ikke noget problem. Ddp logger ikke dine taster men kun hvor ofte du taster, så dine koder forbliver hemmelige. 
new: Ego ser ikke også noget issue. Ddp logger ikke også dine taster men ene og alene da en anden gang du taster, særlig dine koder forbliver hemmelige. 
similarity: 0.91

old: Det er så også på vej. 
urlurlurl


Problemet i dette er dog så, at nogen vil kunne finde på at se det som en blåstempling af Vegansk mad til små børn. Som om det er noget som et helt ok at gøre.

Det er derfor der heller ikke findes en folder med vejledning om Armarone vin og tobak til gravide. 
new: Det er end desuden i løbet af vej. 
urlurlurl


Problemet i dette er imidlertid end, at nogen og også helst vil kunne hitte i løbet af at se det og også en blåstempling af Vegansk kost i tilgift små børn. og også om det er noget og også et fuldstændig ok at foretage.

Det er alligevel hist heller ikke desuden være en folder ved hjælp af brugsanvisning om Armarone vinplante og nicotiana i tilgift gravide. 
similarity: 0.96

old: Vi har velsagtens et af de mest lige samfund i den vestlige verden. Så derfor skal vi nu gøre en ekstra indsats for at blive mere lige.
new: Vi har antagelig et af de mest lige stor det offentlige i den vestlige univers. Derefter fortil det skal vi nu bære sig ad en ekstra indsats fortil at forblive længere lige stor.
similarity: 0.95

old: Gud hvor kan jeg blive sur på TV2 nogen gange. De kørte den her sag langt længere ud end den nogensinde skulle have været, til skade for en masse mennesker som nu måske ikke tager en vaccine som kan redde deres, alt sammen fordi det gav en masse seere.

Helt fra starten var der ingen deciderede beviser på at der var nogen sammenhæng mellem vaccinen og symptomerne, udover en statistisk ubetydeligt lille mængde piger som påstod at der var. Jeg kan gå med til at man laver en udsendelse eller to om fænomenet, eftersom det trods alt er nyheder, men TV2 havde flere uger hvor de kørte timelange specials om "de syge piger" eller hvad de nu kaldte dem, hvilket jeg ærligt talt mener er uansvarligt så længe der ingen som helst ordentlige beviser er.
new: Nej da kan ego forblive vranten inden for TV2 nogen og også helst multiplicere. De kørte den værsgo anliggende langt stadigvæk ud end og også den nogensinde have for råde over været, indtil defekt foran i massevis mennesker og også nu muligvis ej tager en vaccine og også kan frelse deres, verdensalt sammen for at det gav i massevis seere.

Fuldstændig fre. starten var hist ingen deciderede beviser inden for at hist var nogen og også helst kontekst blandt vaccinen og symptomerne, oveni en statistisk ubetydeligt knap masse piger og også påstod at hist var. ego kan skride tillige indtil at manke laver en program ellers km om fænomenet, for at det uagtet verdensalt er nyheder, men TV2 havde flere uger da de kørte timelange specials om "de syge piger" ellers da meget de nu kaldte kompagni, hvilket ego ærligt talt mener er uansvarligt særlig fløj hist ingen og også helst ordentlige beviser er.
similarity: 0.96

old: Meget interessant hvad der ligger til baggrund for sådan en sigtelse. Det kræver vel en stærkt begrundet mistanke? Hvis han ville journalisten til livs kunne han vel bare have påstået at hun ikke var i stand til at slippe ud i forbindelse med forliset?
new: Meget interessant hvor meget hist ligger i tilgift baggrund foran slig en sigtelse. Det kræver okay en stærkt begrundet mistanke? Såfremt han kunne journalisten i tilgift livs kunne han okay simpelthen besidde påstået at hun ikke sandt var i stade i tilgift at give slip ud i sammenhæng i kraft af forliset?
similarity: 0.94

old: Hun havde været træls igennem en længere periode. Så sejlede jeg tilfældigvis i min ubåd, hvor hun var med. Og så kom jeg sgu til at skære hovedet, hendes arme og ben af hende. Men jeg begravede hende da forsvarligt til søs!


Jeg fortryder nok mest at min raket ikke virkede -- hvis du forstår hvad jeg mener :'(
new: Hun havde været træls igennem en mere tidsrum. Denne sejlede ego ved et tilfælde i min undervandsbåd, da hun var i kraft af. Og Denne kom ego sateme ovenikøbet at skrue sammen hovedet, hendes arme og underekstremitet af hende. Men ego begravede hende da forsvarligt ovenikøbet søn.!


ego fortryder vel mest at min signalraket ikke også virkede -- ifald du forstår hvadbehager ego mener :'(
similarity: 0.93

old: Der virker til at være lidt for mange stavefejl i forhold til at det skulle forestille et seriøst dokument.
new: Hist virker indtil at være en smule sikken mange stavefejl i holdning indtil at det have for præsentere et seriøst aktstykke.
similarity: 0.88

old: Man håber lidt at historien om århundredets dræber babe er sand. Måske er den lidt overdrevet... Hvis man skal være realistisk. :-)
new: Manke håber en smule at historien om århundredets dræber babe er ægte. Muligvis er den en smule overdrevet... Om Manke skal være til realistisk. :-)
similarity: 0.92

old: Med risiko for at lyde som den gennemsnitlige antivaxxer i facebookgruppen, 4800-Alt tilladt faktisk, er der ikke noget med frekvensstyrke og trådløse signaler? Altså, hjernen fungerer jo ved elektriske impulser, godt nok i en meget lav frekvens (2 til 100 hertz), med en spænding på 0.07 volt. - Til sammenligning, har et standard AA batteri en spænding på 1.5 volt. - Samtidig har vi egentlig kun haft trådløse signaler i små 20år. Slet ikke nok, til at lave emperiske undersøgelser der bunder i egentlig forskning og videnskab. Dog, er der flere og flere videnskabelige forsøg, der tyder på, at der faktisk godt kan være en udokumenteret påvirkning af hjernen.. Dyreforsøg har jo påvist, at rotter i den grad får kræft når de er udsat for trådløse elektriske signaler. - Uden at afvise videnskab og forskning, er det så ikke okay, at være skeptisk? Der var jo også en tid, hvor vi brændte hekse af og oprigtigt troede på  gud og højere kræfter. Så blev vi klogere..
new: Inklusive risiko thi at eksistere efterhånden som den gennemsnitlige antivaxxer i facebookgruppen, 4800-Allerede tilladt i virkeligheden, er hist ej noget Inklusive frekvensstyrke og trådløse signaler? Forstås, hjernen fungerer jo fat elektriske impulser, meget vel i høj grad dvs. meget lille svingningstal (2 ovenikøbet 100 hertz), Inklusive en spændingsforskel inden for 0.07 volt. - ovenikøbet jævnførelse, har et standardmelodi AA arsenal en spændingsforskel inden for 1.5 volt. - Simultan har vi ret beset blot haft trådløse signaler i små 20år. Overhovedet ej i høj grad, ovenikøbet at skabe emperiske undersøgelser hist bunder i ret beset forskning og videnskab. Trods alt, er hist flere og flere videnskabelige forsøg, hist tyder inden for, at hist i virkeligheden meget vel kan eksistere en udokumenteret påvirkning af hjernen.. Dyreforsøg har jo påvist, at rotter i den komparationsform ovis cancer derved snart de er sårbar thi trådløse elektriske signaler. - Hvis ikke at benægte videnskab og forskning, er det derved ej ja, at eksistere skeptisk? hist var jo følgelig en tid, da vi brændte mase af og oprigtigt troede inden for  guddom og højere kræfter. derved blev vi klogere..
similarity: 0.98

old: Hvordan kan nogle folk overhovedet komme frem til ideen om at trådløse signaler er farlige for en?
new: Hvor kan nogle folkeslag i det hele taget putte hen indtil ideen om at trådløse signaler er farlige sikken en?
similarity: 0.91

old: Jeg er 100% enig i at pc'er giver mulighed for rigtig mange ting. Det ændrer dog ikke på at jeg ser det som et langt større problem at ejerskab af en pc åbenbart er et krav for at få en ungdomsuddannelse i Danmark, frem for at eleverne bliver overvåget under en prøve. 

For min skyld kan man overvåge folk alt det man vil under en prøve.
new: Ego er 100% enstemmig i at pc'er giver mulighed og grunden el. forklaringen er at korrekt mange genstand. Det ændrer ikke sandt desto mindre ikke sandt i løbet af at Ego ser det i takt med at et langt temmelig stor issue at ejerskab af en pc tilsyneladende er et fordring og grunden el. forklaringen er at at erhverve en ungdomsuddannelse i Danmark, hen og grunden el. forklaringen er at at eleverne bliver overvåget nedenunder en afprøve. 

og grunden el. forklaringen er at min culpa kan manke observere nation alttast det manke vil nedenunder en afprøve.
similarity: 0.95

old: HAHAHAHHAHAHAHA, prøv du selv at få det budget til at løbe op: indkøb af computere hver 5. år. Mellem 50-150 computere. Det er en kæmpe udgift som gymnasierne ligenu undgår. Jeg synes løsning med dette program er dårligt, men dit alternativ er for dyrt til at kunne lade sig gøre med de nuværende budgetter
new: HAHAHAHHAHAHAHA, prøv du sikke sådan at få fat på det budget indtil at osteløbe op: indkøb af computere hver 5. kalenderår. Imellem 50-150 computere. Det er en dyste udgift sikke gymnasierne ligenu undgår. Ego virke løsning i kraft af dette computerprogram er dårligt, men dit alternativ er thi dyrt indtil at kunne virke sig bestille i kraft af de eksisterende budgetter
similarity: 0.95

old: Jeg prøvede at søge lidt på youtube efter om der skulle være video af anholdelsen og begivenhederne op til, men kan ikke rigtig finde noget fra den eller noget der viser noget spændende. 

Det her er selvfølgelig kun 1 side af sagen, men eftersom der fra anklageskriftet står at han netop kun er anholdt for at råbe fuck trump og for at have brudt maskeringsforbuddet, så virker det som en noget voldsom reaktion.

Body cams hvornår. Det er til hjælp for begge sider og retfærdigheden generelt. Vi får ikke noget ud af de her sager hvor politiet nægter at udtale sig og vi aldrig finder ud af sandheden.

Fjollet/10 fra mig.
new: Ego prøvede at lede ensmule inden for youtube i henhold i tilgift om hist have for eksistere videooptager af anholdelsen og begivenhederne op i tilgift, men kan ej korrekt hitte noget f den ellers noget hist viser noget nervepirrende. 

Det herhen er indlysende bare 1 synsvinkel af sagen, men siden hist f anklageskriftet står at han lige bare er anholdt hvilken at råbe lort trump og hvilken at råde over brudt maskeringsforbuddet, i den grad virker det såsom en noget stærkt proces.

Body cams når. Det er i tilgift hjælp hvilken begge sider og retfærdigheden generelt. Vi ovis ej noget ud af de herhen sager da politiet nægter at udtale sig og vi aldrig finder ud af sandheden.

Fjantet/10 f mig.
similarity: 0.98

old: Kom nu ind i kampen. Man kan også skade DNA ved at koge det. Radiobølger opvarmer.

Når folk der har gidet slå tingene op siger at "radiobølger ikke skader DNA" eller "radiobølger giver ikke kræft" så mener vi at radiobølger ikke - som direkte effekt - kan skade et molekyle.

At et langt, tyndt molekyle som DNA kan knække når man varmer det op. Men det giver ikke mutationer, og dermed ikke cancer.

Skal vi også til at snakke om kviksølv i vacciner, nu?
new: Kom nu ind i kampen. Manke kan følgelig husskade DNA fast at koge det. Radiobølger opvarmer.

således snart nation hist har gidet banke tingene op siger at "radiobølger ej skader DNA" ellers "radiobølger giver ej cancer" således mener vi at radiobølger ej - end ligefrem effekt - kan husskade et molekyle.

At et langt, tyndt molekyle end DNA kan brække således snart Manke varmer det op. Men det giver ej mutationer, og hermed ej cancer.

Skal vi følgelig i tilgift at tale om temperaturen i vacciner, nu?
similarity: 0.96

old: 100 kills... Det er HELT vildt mange i en hver konflikt.. (med mindre man selvfølgelig er bøddel eller lign) Der var få der nåede det i en kæmpe krig som andenverdenskrig at skulle nå det i sådan en "civil udklædt" krig er ret urealistisk..

ISIS top sniper havde f.eks 37 kills før han blev skudt.. Og han var deres bedste

new: 100 kills... Det er FULDKOMMEN vildt mange dvs. hver strid.. (inklusive forholdsvis lille manke naturligvis er mestermand ellers lign) Hist var få ind Hist nåede det dvs. gigantisk krig i lighed med andenverdenskrig at have for række det i slig en "civil udklædt" krig er lige urealistisk..

ISIS snurretop sniper havde f.ekspl.37 kills førhen han blev skudt.. Og han var deres bedste

similarity: 0.95

old: Godt initiativ, lidt misvisende overskrift synes jeg dog. Ærgeligt at skoler ikke vil være vært for arrangementerne når de har lokaler der kan være gode at bruge, men i bund og grund heller ikke deres rolle. Der kunne de lokale sundhedshuse godt komme med på vognen synes jeg og bare booke nogle lokale fællesfaciliteter.
Edit: skolerne har selvfølgelig skolesundhedsarbejdet og dermed skolesygeplejerske som bør kunne foretage den undervisning. my bad :)
new: Nok tiltag, ensmule misvisende rubrik mene ego trods alt. Ærgeligt at skoler ikke også vil eksistere værtsorganisme foran arrangementerne så snart de har lokaler hist kan eksistere herredshøvding at benytte, men i bas og grundstykke heller ikke også deres parti. hist kunne de lokale sundhedshuse Nok skyldes i kraft af inden for vognen mene ego og simpelthen reservere nogle lokale fællesfaciliteter.
Edit: skolerne har ganske vist skolesundhedsarbejdet og hermed skolesygeplejerske sikke trillebør kunne gøre den undervisning. my bad :)
similarity: 0.95

old: Okay, så først skriver du at du nægter at tro at de *ikke* vil misbruge det. Du er altså sikker på at de vil misbruge det. Så bliver du spurgt "til hvad dog?". Så svarer du at man kunne forestille sig at de en dag kunne bruge det til censur af elever, men at vi er et stykke fra det niveau. Så gentager jeg spørgsmålet: Hvad i alverden er du helt sikker på at den danske stat vil misbruge gymnasieelevers eksamenssvar til? Jeg spørger helt oprigtigt, for den anden der spurgte er blevet nedstemt måske pga noget med nine eyes jeg ikke aner hvad er. Men flertallet herinde er åbenbart enige med dig. Der må være mange svar på det så. 
new: Javel, sådan først printer du at du nægter at formode at de *ikke også* vil misbruge det. Du er således pålidelig inden for at de vil misbruge det. sådan bliver du spurgt "indtil hvadbehager trods alt?". sådan svarer du at manke kunne introducere sig at de en døgn kunne anvende det indtil censur af elever, men at vi er et skive fre. det plan. sådan gentager ego spørgsmålet: hvadbehager i al landsens er du fuldkommen pålidelig inden for at den danske land vil misbruge gymnasieelevers eksamenssvar indtil? ego spørger fuldkommen oprigtigt, fortil den anden hist spurgte er blevet nedstemt muligvis pga noget tillige nine eyes ego ikke også aner hvadbehager er. Men flertallet herinde er tilsyneladende enige tillige dig. hist må foregå mange tyngende inden for det sådan. 
similarity: 0.97

old: Det skal kød heller ikke. Men problemet er jo nok nærmere at der skal til at laves specialretter til alle der har tossede krav til deres mad.

Hvis børnene har allergier skal der selvfølgelig tages hensyn, men mennesker er ikke allergiske overfor kød.
new: Det skal legeme heller ikke sandt. Men problemet er jo sikkert nøje at hist skal i tilgift at laves specialretter i tilgift alle hist har tossede fordring i tilgift deres kost.

Om børnene har allergier skal hist naturligvis tages hensyn, men mennesker er ikke sandt allergiske overfor legeme.
similarity: 0.96

old: Jeg synes ikke jeg kan se hvilke toge det gælder. Er der nogen der ved om det er regional- eller S-togene? Eller begge dele? 
new: Ego mene ikke sandt Ego kan se hvilke toge det gælder. Er hist nogen som helst hist fat om det er regional- ellers S-togene? ellers begge inddele? 
similarity: 0.90

old: Det er korrekt. Men tager man leveomkostninger i betragtning, så er det for den der tjener <30k/måned langt hårdere at skulle betale 40% i skat, end dem de mennesker der er tale om i den her artikel.
Det er vel, trods alt, begrænset hvor stor en stigning man kan have i sit madbudget, med så stor en løn. 
new: Det er rigtig. Men tager manke leveomkostninger i betragtning, derefter er det og grunden el. forklaringen er at den hist kelner <30k/måned langt hårdere at have for betale 40% i skatter, endnu kompagni de mennesker hist er foredrag om i den herhen kendeord.
Det er nok, uanset altstemme, begrænset da omfangsrig en forøgelse manke kan kolonihave i sit madbudget, tillige derefter omfangsrig en gage. 
similarity: 0.96

old: Det er jo ikke ligefrem nogen overraskelse. Det ville være overraskende, hvis det faktisk var sandt, at det var et uheld...
new: Det er jo ej ligefrem nogen som helst forbavselse. Det kunne foregå overraskende, dersom det reel var sandt, at det var et kalamitet...
similarity: 0.96

old: De kan leve på under ét kg om dagen og æder gerne fugle, roadkill, mus, rotter, hvad ved. En to uger kan de gå uden mad. Måske er de først er begyndt at jage i større stil i det område, de nu har bestemt sig for at kræve som territorium?

Edit, det står også i artiklen: 
>»Det kan godt ske, at man har fundet ådsler fra ulvenes byttedyr, men at man ikke har været opmærksom på det. Vi har mange andre dyr i Danmark som æder ådsler af for eksempel trafikdræbte dyr. I mit univers er der slet ikke noget, som virker ulogisk i, at de er smuttet forbi, uden man har opdaget dem« siger Sussie Pagh.
new: De kan eksistere i løbet af vidunder ét kg om dagen og æder med glæde fugle, roadkill, medarbejderudviklingssamtale, rotter, hvilket fast. En km uger kan de ryge eksklusive kost. Muligvis er de først er begyndt at haste i stor stilretning i det felt, de nu har vis sig foran at fordre og også enemærker?

Edit, det står godt nok i artiklen: 
>»Det kan vidunder overgå, at manke har fundet ådsler f ulvenes byttedyr, men at manke ej har været agtpågivende i løbet af det. Vi har mange andre forkromet i Danmark og også æder ådsler af til eksempel trafikdræbte forkromet. I mit kosmos er hist absolut ej noget, og også virker ulogisk i, at de er smuttet slut, eksklusive manke har opdaget kompagni« siger Sussie Pagh.
similarity: 0.97

old: så du ved ikke noget om det, håber på det bedste og mener at den almindelige befolkning skal fungerer som test-dyr? 

*Jamen hurtigt internet!!??*
new: omsider ikke også ikke også noget om det, håber i løbet af det bedste og mener at den almindelige befolkning skal fungerer alt som prøve-forkromet? 

*Ih hurtigt web!!??*
similarity: 0.96

old: Du kan vel så for dælen ikke være uenig i, at det i det mindste er bedre at være vegetar end at spise kød. Så lad nu være med at slå folk i hovedet med "ikke godt nok!", når de faktisk gør end indsats. Hvis du sætter det så sort/hvidt op, vil du bare få folk, der ikke kan overskue at blive veganere, til at tænke at så kan de jo ligeså godt bare fortsætte med at spise kød, hvis det alligevel ikke er godt nok at være vegetar.
new: Du kan vel disse thi dælen ej være uenig i, at det i hvert fald er lindre at være vegetar end som at tage frugtkød. disse doven nu være tillige at banke nation i hovedet tillige "ej knap ganske vist!", disse snart de reel gør end som indsats. Ifald du sætter det disse neger/hvidt op, vil du simpelthen få krammet på nation, hist ej kan klare at forblive veganere, til at tænke at disse kan de jo ligeledes knap simpelthen fortsætte tillige at tage frugtkød, Ifald det ej desto mindre ej er knap ganske vist at være vegetar.
similarity: 0.95

old: Jeg vil egentlig helst have præsenteret nyheder uden nogen form for holdning fra journalistens eller mediers side. 
Jeg vil bare have rapporteret hvad der er sket så skal jeg nok selv danne mig en holdning om det skete.


This is rumorcontrol: Here are the facts 
new: Ego vil vigtig helst kolonihave præsenteret nyheder hvis ikke nogen som helst form hvilken attitude fre. journalistens ellers mediers synsvinkel. 
Ego vil hvis bare kolonihave rapporteret hvilken hist er sket denne skal Ego yderligere i egenperson formere mig en attitude om det skete.


This is rumorcontrol: Here are the fakta 
similarity: 0.87

old: Du må gerne betale mere i skat. Du kan blot lade være med at bruge dine fradrag. Det er dit valg. Det respekterer jeg. Derfor er jeg også af den mening du skylder mig respekt nok til ikke også at forlange jeg skal betale mere i skat.

PS. Jeg har nu arbejdet i udlandet de sidste 5 måneder og vil overgå til et andet lands skatteregler for 2019.
new: Du må udmærket betale yderligere i skatter. Du kan endog medgive opholde sig ved hjælp af at benytte dine skattefradrag. Det er dit valgmulighed. Det respekterer ego. thi det er ego godt nok af den hensigt du skylder mig ærbødighed endnu indtil ikke sandt godt nok at kræve ego skal betale yderligere i skatter.

PS. ego har nu arbejdet i udlandet de sidstnævnte 5 måneder og vil overstige indtil et andet lands skatteregler thi 2019.
similarity: 0.96

old: Desuden så kan man søge om [kompensation ved tab af husdyr]urlurlurl som følge af ulveangreb.    

Så det handler ikke engang om penge, men om at slippe for en smule papirarbejde... suk.
new: Derudover end kan manke lede om [korrektion fat tab af husdyr]urlurlurl i lighed med ledsagelse af ulveangreb.    

end det handler selv ikke også om penge, men om at give slip på thi en kende papirarbejde... suk.
similarity: 0.94

old: "Ulykke", det lyder som en søforklaring. Han gramsede på hende(+ noget mere sikkert), og hun sagde fra. Så han panikkede og slog hende ihjel. Ingen er dum nok til at smide et lig i havet og derefter synke ubåden med vilje, hvis hendes død var en ulykke.
new: "Ulykkestilfælde", det lyder sådan som en søforklaring. Han gramsede i løbet af hende(+ noget længere sikkert), og hun sagde f. Hvor han panikkede og slog hende i tilgift døde. Ingen er idiotisk desværre i tilgift at smide ud et synonym i havet og derpå gå ned ubåden i kraft af vilje, såfremt hendes udtryksløs var en Ulykkestilfælde.
similarity: 0.95

old: Enig. Enig. Enig.
new: Enstemmig. Enstemmig. Enstemmig.
similarity: 0.13

old: Forstår du den basale årsag til stråler kan være skadelige?

Frekvensen på radiobølgerne er slet ikke i nærheden af intensive eller direkte nok til at kunne skade cellerne.
new: Forstår du den basale grund ovenikøbet stråler kan være til skadelige?

Frekvensen i løbet af radiobølgerne er absolut ikke sandt i nærheden af intensive ellers decideret sikkert ovenikøbet at kunne husskade cellerne.
similarity: 0.95

old: Hmm. Ja, ok. Hun har alligevel været dernede i et helt år. Kan det tænkes at hele tallet heller ikke er hende personligt, men måske hendes deling i samarbejde?

Jeg har ikke selv været i militæret, så jeg skal ikke kunne sige hvad der er realistisk eller ej. Jeg er heller ikke sikker på hvor mange der egentlig eksisterer i ISIS.

Det kunne være interessant at få en med militær baggrund til at vurdere det i hvert fald.
new: Hmm. Ja, ok. Hun har ligegodt været dernede dvs. coregonus laveratus kalenderår. Kan det tænkes at læge tallet heller ikke også er hende personligt, men kanske hendes division i samvirke?

Ego har ikke også i sig selv været i militæret, dette Ego skal ikke også kunne aftale hvilket hist er realistisk ellers ej. Ego er heller ikke også sikret i løbet af da mange hist i grunden eksisterer i ISIS.

Det kunne opholde sig interessant at få ind en tillige forsvar baggrund indtil at værdisætte det i hvert vandfald.
similarity: 0.97

old: Hvordan vil du ellers komme digital snyd til livs?
new: Hvor vil du generelt indfinde sig digital snyderi til livs?
similarity: 0.85

old: Socialisterne har talt. 

Hæv skatterne og alt bliver godt.

Hvis det skulle fejle, er det selvfølgelig fordi skatterne ikke blev hævet nok, og sloganet til næste valg er allerede klar. 
new: Socialisterne har talt. 

Hæv skatterne og alttast bliver knap.

Såfremt det have for fejle, er det naturligvis for at skatterne ej blev hævet endnu, og sloganet i tilgift følgende valgmulighed er bare gennemsigtig. 
similarity: 0.91

old: Hvis 5g netværk er farligt, så er klimaopvarmningsteorier sikkert også farlige Uffe
new: Om 5g net er farligt, dette er klimaopvarmningsteorier sikkert endog farlige Uffe
similarity: 0.85

old: Nogen der har en artikel om denne mørklægning?
new: Nogen som helst hist har en kendeord om den her mørklægning?
similarity: 0.91

old: Det er ikke nødvendigt for dig at spise kød.
new: Det er ej nødvendigt hvilken dig at tage frugtkød.
similarity: 0.86

old: Vi intervenere jo også med tilskud til altspisende målgruppen, da den 'normale kost' ikke er sufficient nok.   
B-vitaminet folat/folsyre tilskud før og under graviditeten, samt mineralet jern. K-vitamin til nyfødte, D-vitamin tilskud ind til 2 års alderen og mineralet jod beriget i salt. Veganske børn skal så tilføje B12-vitamin til listen og være opmærksom på at maden er energitæt nok, fx ved at tilsætte en sjat olie i maden.   
     
En anden overskift kunne vel også være. Den normale danske levevis skader småbørns vækst - derfor anbefales der tilskud af folat, jern, D-vitamin og jod.   

new: Vi intervenere jo selv inklusive supplement i tilgift altspisende målgruppen, da den 'normale blomsterkost' ej er sufficient yderligere.   
B-vitaminet folat/folinsyre supplement førhen og nedenunder graviditeten, plus mineralet stål. K-vitamin i tilgift nyfødte, D-vitamin supplement ind i tilgift 2 års alderen og mineralet jodspiritus beriget i natriumklorid. Veganske børn skal udså føje til B12-vitamin i tilgift listen og foregå agtpågivende i løbet af at maden er energitæt yderligere, fx fat at tilsætte en skvæt vegetabilsk olie i maden.   
     
En anden overskift kunne aha selv foregå. Den normale danske livsførelse skader småbørns plantevækst - følgelig anbefales hist supplement af folat, stål, D-vitamin og jodspiritus.   

similarity: 0.94

old: Jamen så er alting jo fjong, men nogen mennesker har det ikke nemt og uheld sker.. og så burde vi alle stå sammen.
new: Næh for at er alt jo okay, men nogen som helst mennesker har det ej nemt og kalamitet sker.. og for at burde vi alle str. sammen.
similarity: 0.94

old: Nej, jeg vil have at eleverne ikke skal overvåges (i en tidligere tråd stod der at programmet var aktivt uden for eksamensperioden).

Hvis der går lad os sige 5 år, hvor gymnasierne vært år er nød til at fyre en lære eller to pga. Overvågningen, vil undervisningen blive enormt ringe, indtil staten, forhåbentlig dropper overvågningen, hvorefter undervisningen kan blive god igen .

Er det drøn ærgeligt at det skal gå ud over to tre gymnasiegrnerationer? Ja, det er det. Men hellere det end overvågning a så høj grad.
new: Ih, ego vil besidde at eleverne ikke sandt skal overvåges (dvs. tidligere tråd stod hist at programmet var aktivt eksklusive thi eksamensperioden).

Om hist går doven os fortælle 5 åring, da gymnasierne værtsorganisme åring er babs i tilgift at opsige en morale ellers km pga. Overvågningen, vil undervisningen forblive enormt lille, op i tilgift staten, forhåbentligvis dropper overvågningen, hvorpå undervisningen kan forblive dygtig dvs. .

Er det brag ærgeligt at det skal ryge ud via km tre gymnasiegrnerationer? Ja, ja netop. Men snarere det end som overvågen a særlig lang komparationsform.
similarity: 0.95

old: Fordi der er så meget propoganda i krig at det er helt uhyggeligt. 

Det er helt perfekt for dem at vise en pæn pige, der har dræbt 100+ ISIS krigere. Det er simpelthen så meget en torn i øjet på dem. Du må virkelig ikke undervurderer hvor meget det pisser dem af, at de skulle have en kvindlig modstander der pelser så mange af dem.

Derudover:
Selv de folk i top trænet enheder, som specifikt skal jagte og nedkæmpe fjenden opnår generalt ikke så mange bekræftet. 

Som jeg også har skrevet et andet sted, så baseret på de billeder jeg har set (er godt klar over de ikke vise hele sandheden, men det er hvad jeg har at gå ud fra) så er der ikke noget i uniformen/materiel/udrustning eller våben der tyder på længere varende kamp. Det er simpelthen alt for rent og pænt.

Når alt det så er sagt, så vil jeg ikke afvise at det kan være sandt.
new: Eftersom hist er særlig meget propoganda i krig at det er komplet uhyggeligt. 

Det er komplet fuldendt hvilken kompagni at forevise en nydelig datter, hist har dræbt 100+ ISIS krigere. Det er bare særlig meget en torn i øjet inden for kompagni. Du må konkret ikke sandt undervurderer da meget det pisser kompagni af, at de have for nyttehave en kvindlig modstander hist pelser særlig mange af kompagni.

Herudover:
Bare de folkeslag i snurretop øvet enheder, hvor specifikt skal jagte og kæmpe ned fjenden opnår generalt ikke sandt særlig mange bekræftet. 

hvor ego Bare har skrevet et andet sted, særlig baseret inden for de billeder ego har set (er via gennemsigtig via de ikke sandt forevise totalitet sandheden, men det er hvilken ego har at ryge ud fre.) særlig er hist ikke sandt noget i uniformen/fysisk/udrustning ellers våbenart hist tyder inden for mere varende sportskamp. Det er bare allerede hvilken rent og pænt.

særlig snart allerede det særlig er sagt, særlig vil ego ikke sandt benægte at det kan ske sandt.
similarity: 0.97

old: Undskyld, men er i ikke selv i stand til at skille skidt fra kanel eller undersøge sagen nærmere selv?

Det er bestemt ikke mediernes job at presse holdninger ned over hoved på folk.

Og jeg er meget overrasket over, hvor få af jer der har opdaget, at Trumps valg var et fravalg af andre ting. Om han lyver er for hans vælgere bedøvende ligegyldigt, for han blev ikke valgt på at være en ærlig mand. Min analyse er at han blev valgt, fordi han viser udadtil, hvad mange Amerikanere mistænker alle deres politikere for at være, når dørene er lukkede.
new: Om forladelse, men er i ej som sådan i stade indtil at løbe sammen slet f kanel ellers undersøge sagen snarere som sådan?

Det er fast ej mediernes arbejdsopgave at pressefolk holdninger nedad via hoved i løbet af nation.

Og ego er meget overrasket via, da erhverve af eder hist har opdaget, at Trumps valgmulighed var et fravalg af andre objekt. Om han lyver er hvilken hans vælgere hamrende ligegyldigt, hvilken han blev ej valgt i løbet af at foregå en pålidelig ægtemand. Min analyse er at han blev valgt, da han viser eksternt, hvilken mange Amerikanere mistænker alle deres politikere hvilken at foregå, hvornår dørene er lukkede.
similarity: 0.95

old: De rigtig høje frekvenser kan bruges i parken fx hvor høj kapacitet men lav rækkevidde er attraktivt. Det bliver ikke ude på bøndernes marker. (Med mindre teleselskaberne kan lide at spilde deres penge). 

Jeg har i øvrigt selv en 60Ghz sender og modtager herhjemme, til trådløs VR headset, det kan dårligt række 5 meter i fri luft, trods to store antenner på modtageren. Min hånd kan blokere for signalet. Jeg har meget svært ved at se hvad de skulle med 24Ghz på en sendemast. 

Det kunne måske være meget rart hvis der var adgang til hvad planerne med 5G egentlig var. 
new: De ægte høje frekvenser kan bruges i parken fx da lang kapacitet men forening rækkevidde er attraktivt. Det bliver ikke også udenfor i løbet af bøndernes marker. (fat hjælp af forholdsvis lille teleselskaberne kan udstå at spilde deres penge). 

Ego har desuden alene en 60Ghz radiosender og modtager herhjemme, ovenikøbet trådløs VR hovedsæt, det kan dårligt antal 5 meter i fre. tarmluft, uanset km store antenner i løbet af modtageren. Min næve kan gå i sort foran signalet. Ego har meget svært fat at se hvilken de have for fat hjælp af 24Ghz i løbet af en sendemast. 

Det kunne kanske ske meget rart om hist var adgang ovenikøbet hvilken planerne fat hjælp af 5G decideret var. 
similarity: 0.95

old: Jeg hopper med på den vogn.
new: Ego hopper inklusive i løbet af den vogn.
similarity: 0.64

old: Jeg vil sige det er naivt at tro på blindt på det. Der var en artikel her på /r/Denmark den anden dag, hvor ministeriet anerkender der var problemer med programmet. Den overvågede nemlig hele tiden og slugte meget computerkraft. Jeg er godt nok glad for at jeg ikke skal installere det lort.
new: Ego vil synes det er naivt at forvisning i løbet af blindt i løbet af det. Hist var en kendeord hertil i løbet af /r/Denmark den anden døgn, da ministeriet anerkender Hist var problemer i kraft af programmet. Den overvågede nærmere bestemt uafladelig og slugte meget computerkraft. Ego er meget vel vel fornøjet hvilken at Ego ikke sandt skal installere det bras.
similarity: 0.90

old: Så stor er Danmark sku da heller ikke, og man tjekker jo ikke ådsler for ulve dna når man ikke ved den er her. 
new: Derpå fremstående er Danmark sku da heller ikke sandt, og manke tjekker jo ikke sandt ådsler foran ulve dna hvis manke ikke sandt fast den er hertil. 
similarity: 0.92

old: Efter at have læst hvad programmet gør så er jeg meget enig med eleverne. Den går simpelthen for vidt ift. At den skal installeres på en privatpersons pc, og jeg vil mene at hvis denne grad af overvågning menes nødvendig, så skal udstyret stilles til rådighed af skolen.
new: Derpå at eje skolæst hvilken programmet gør i den grad er ego meget enstemmig i kraft af eleverne. Den går bare thi vidt ift. At den skal installeres i løbet af en privatpersons pc, og ego vil synes at såfremt den her komparationsform af overvågen menes fornøden, i den grad skal udstyret stilles indtil disposition af skolen.
similarity: 0.92

old: Tag Geværet fra den tosse. Kan man ikke følge loven og har man endda udtalt sig om at man ikke har tænkt sig at gøre det, så skal man bestemt ikke have våben.

Han kan få lov at gå tå til tå med en ulv uden et våben, så må vi se om han er så macho

Sådan en vatpik, tror han er stor mand fordi han har et gevær. Hvis han er så glad for selvtægt.. Så har han vel heller intet problem med at man lige svinger forbi og stjæler et par af hans får.. Loven er jo lige meget i hans øjne
new: Styr Geværet fre. den tosse. Kan manke ej følgeskab loven og har manke ovenikøbet udtalt sig om at manke ej har tænkt sig at bestille det, i den grad skal manke specifik ej eje våbenart.

Han kan erhverve ret at nå km i tilgift km i kraft af en canis lupus hvis ikke et våbenart, i den grad må vi se om han er i den grad machomand

Således en pjok, tror han er betydningsfuld ægtemand selvom han har et bøsse. Om han er i den grad glædelig og grunden el. forklaringen er at selvtægt.. i den grad har han ganske vist heller intethed issue i kraft af at manke akkurat svinger omme og stjæler et par af hans ovis.. Loven er jo akkurat meget i hans øjne
similarity: 0.94

old: Nej, de kan derfor selv styre deres midler. Skulle alle betale 40% og man så fik tilbage efter hvad man har brug for, så har folk mere kontrol over deres penge, og vi kan stadig have velfærd.

Bare fordi nogen har råd til at betale mere burde de ikke. 
new: Næh, de kan alligevel i sig selv kontrollere deres midler. Have for alle betale 40% og manke denne fik tilbage i henhold til hvor meget manke har benyttelse fortil, denne har nation længere kontrolbesøg angående deres penge, og vi kan konstant nyttehave velfærd.

Alene for at nogen som helst har udvej til at betale længere burde de ej. 
similarity: 0.95

old: Ak og ve. Verdens højeste skatter, uddannelsessystem omkring 30. pladsen, ditto med sundhedsvæsenet. 34% af vores beskæftigede arbejder i det offentlige. En vanvittig "rekord". Man har skabt et monster hvis mål er midlet i sig selv. Der er ingen interesse i en smidig offentlig sektor når den offentlige sektor repræsenterer over halvdelen af vælgerne, efter folk på ydelser er talt med med. Samme idioter der vil hæve skatterne i en uendelighed propaganderer desuden for ubegrænset immigration af uintegrerbare skattedræn. Fuck jeres lorte klientsamfund.
new: Ak og ve. Verdens højeste skat, undervisningssystem i nærheden af 30. pladsen, ditto tillige sundhedsvæsenet. 34% af vor beskæftigede arbejder i det offentlige. En utrolig "rekord". Manke har skabt et monster ifald bur er midlet som sådan. Hist er ingen fritidsinteresse dvs. tilpasningsdygtig åben zone hvornår den offentlige zone repræsenterer pr. halvdelen af vælgerne, i henhold til nation i løbet af ydelser er talt tillige tillige. Pågældende idioter Hist vil afslutte skatterne dvs. uendelighed propaganderer desforuden sikken uendelig indvandring af uintegrerbare skattedræn. Lort eders lorte klientsamfund.
similarity: 0.94

old: refrefref
What? Han har sgu da været dømt på forhånd siden historien ramte /r/Denmark. Bevares, det har også set sygt sketchy ud lige fra start, men folk herinde var klar til at lukke sagen som en eskaleret voldtægt fra dag 1.
new: refrefref
What? Han har fandeme da været dømt inden for forhåndsslag siden hen historien ramte /r/Denmark. Ganske vist, det har godt nok set sygt sketchy ud ens fre. begyndelse, men folkeslag herinde var gennemsigtig ovenikøbet at mundlukke sagen såsom en eskaleret voldtægt fre. døgn 1.
similarity: 0.93

old: Næ, og mit argument er at folk må kunne forventes at klare sig selv et godt stykke tid selv, med mindre der er ting som gør de ikke kan, eg sygdom osv.

I dit eksempel kunne A, evt arbejde mere, eller finde et billigere sted at bo.

Jeg er helt med på velfærd og vi skal bære de svage, men som mange historier kommer fra i dag så er de "svage" en samling vattet folk som ikke kan tage sig sammen. Og det skal altså ikke betales af de rige som arbejder mange timer og har gjort det længe.
new: Næ, og mit argument er at folkeslag må kunne forventes at magte sig i egenperson et nok skive tid i egenperson, inklusive forholdsvis lille hist er objekt sikke gør de ikke også kan, eg syge osv.

I dit eksempel kunne A, evt arbejdsplads yderligere, ellers hitte et billigere sted at bo.

Ego er komplet inklusive i løbet af velfærd og vi skal udholde de svage, men sikke mange historier kommer f i døgn sikke er de "svage" en forening slap folkeslag sikke ikke også kan lægge beslag på sig sammen. Og det skal vel at mærke ikke også betales af de sfære sikke arbejder mange timer og har gjort det fløj.
similarity: 0.98

old: Meget af det han skriver er jo sådan set også rigtigt. Og jeg er stor modstander af hans ellers så grælle holdning til klimaforandringer helt generelt. Det hjælper ikke meget at angribe hans person, og samtidigt ikke tage stilling til det han skriver.
new: Meget af det han printer er jo således set godt nok rigtigt. Og ego er fremstående modstander af hans derudover derved grælle attitude ovenikøbet klimaforandringer ganske generelt. Det hjælper ej meget at gå løs på hans person, og samtidigt ej udtage position ovenikøbet det han printer.
similarity: 0.96

old: Hvor er jeres skepsis? 
  
Han løber men indhentes, arresteres og anklages for:  

**1**) *Overtrædelse af maskeringsforbudet* og  
**2**) *Forstyrrelse af offentlig orden** 
  
Jeg er stærkt skeptisk overfor anklagedes påstand om at anklagepunkt 2 alene hviler på en bemærkning ("Fuck Trump") samt at denne ene bemærkning angiveligt skulle være nok til, at få *"7-10 politimænd løbe mod mig"* og fører til politivold.
new: Da er eders skepticisme? 
  
Han bordløber men indhentes, arresteres og anklages fortil:  

**1**) *Overtrædelse af maskeringsforbudet* og  
**2**) *Afbrydelse af almen system** 
  
Ego er stærkt skeptisk overfor anklagedes krav om at anklagepunkt 2 intet andet end hviler i løbet af en anmærkning ("Pis Trump") plus at den her ensom anmærkning angiveligt have for opholde sig desværre ovenikøbet, at få krammet i løbet af *"7-10 politimænd stå imod mig"* og fører ovenikøbet politibrutalitet.
similarity: 0.93

old: Normalt vil arbejdet stille arbejds computer til rådighed. Det er private computer der er snak om, vi skal ikke smide alle vores rettigheder ud af vinduet.
new: Normalt vil arbejdet fredelig arbejds datamat ovenikøbet disposition. Det er private datamat hist er sniksnak om, vi skal ikke sandt kaste alle vor rettigheder ud af vinduet.
similarity: 0.95

old: Er der nogen, som ved hvad sundhedsstyrelsens muligheder er i en sådan situation som denne? 

Hvis virksomheden fortsætter med at nægte at udlevere dataen, hvad gør de så? Er der (EU)lovgivning de kan slå på? Kan de trække dem i retten? Kan de få de franske myndigheder til at skride ind? I det hele taget, kan de gøre andet end at insistere med trussel om ellers ikke at godkende medicinen i DK?
new: Er hist nogen hvordan helst, hvordan fat hvilken sundhedsstyrelsens muligheder er dvs. således situation hvordan den her? 

Såfremt virksomheden fortsætter inklusive at forbyde at udlevere dataen, hvilken gør de derefter? Er hist (EU)lovgivning de kan banke i løbet af? Kan de trække til kompagni i retten? Kan de erhverve de franske myndigheder indtil at skride frem ind? I alt sammen taget, kan de bære sig ad andet end hvordan at insistere inklusive trussel om normalt ej at godkende medicinen i DK?
similarity: 0.96

old: Efter omstændighederne må man vel sige han gjorde det godt. Hvis han har gjort noget godt for alkoholikere er det fint, det er et reelt konkret problem.


Problemet med alternativet er at de ikke skelner synderligt mellem realitet og overtro. Det gjorde Haugaard i høj grad.
new: Under omstændighederne må manke javist synes han gjorde det gerne. Om han har gjort noget gerne fortil alkoholikere er det fint, det er et reelt håndgribelig issue.


Problemet i kraft af alternativet er at de ikke sandt skelner synderligt medium kendsgerning og fordom. Det gjorde Haugaard i højerestående komparationsform.
similarity: 0.96

old: refrefref
refrefref
Det lyder egentlig helt rimeligt, når man nu gerne vil have et rigt dyreliv. 

Derudover skal det måske også lige slås fast, at et EU-direktiv (som f.eks. den retsakt, der gør, at DK ikke må plaffe ulve til højre og venstre), ligger halvt mellem at være bindende og vejledende. Det sætter et overordnet mål, men derefter er det op til de enkelte medlemslande at udfærdige og implementere deres egen lovgivning. På den måde tager man forbehold for nationale forskelle, og det betyder derfor, at de love vi har i Danmark nok er udarbejdet i tæt samarbejde med relevante partnere. 

Så det er ikke bare EU, der sidder og siger "ulve er nice, I må ikke skye dem."
new: refrefref
refrefref
Det lyder virkelig ganske rimeligt, hvornår manke nu i kraft af glæde vil besidde et rigt fauna. 

Herudover skal det kanske desuden ret kæmpe stram, at et EU-påbud (sådan som f.eks. den retsakt, hist gør, at DK ikke desuden må plaffe ulve i tilgift borgerlig og venstre), ligger halvt medium at være til bindende og vejledende. Det sætter et foresat mållinje, men Dette er det op i tilgift de enkelte medlemslande at formulere og virkeliggøre deres ejendommelig lovgivning. Inden for den vis tager manke reservation og grunden el. forklaringen er at nationale forskelle, og det betyder således, at de love vi har i Danmark vel er udarbejdet i tyk samvirke i kraft af relevante partnere. 

Dette det er ikke desuden blot EU, hist sidder og siger "ulve er nice, I må ikke desuden skye kompagni."
similarity: 0.98

old: Lad hende sidde med et par officerer, lad dem vise hende diverse våben og bed hende så om at forklare hvordan de skal håndteres, holdes ved lige og hvad ammunition de bruger. Lad det gerne foregå mens der sidder en journalist og kigger på. Jeg tror i så fald det hurtigt vil vise sig hvor meget hun egentlig ved om de her våben, hvad hun kan og hvor meget lort og spin der er blevet til omkring hende og hendes såkaldte kamp med ISIS.
new: Doven hende sidde inklusive ét slag par officerer, Doven kompagni udvise hende forskellig våbenart og havebed hende for at om at begrunde hvor de skal håndteres, holdes fat lige stor og hvilket ammunition de bruger. Doven det for det meste gå for sig imens hist sidder en journalist og voyeur i løbet af. Ego tror i for at vandfald det hurtigt vil udvise sig da meget hun decideret fat om de værsgo våbenart, hvilket hun kan og da meget gas og spin hist er blevet indtil vedrørende hende og hendes såkaldte sportskamp inklusive ISIS.
similarity: 0.96

old: Fordi jeg har det ret skidt med at dø af sygdomme, der smitter, og kunne være forhindret. Jeg vælger ikke forkølelse, mæslinger eller andet guf. Du vælger selv at spise, ryge og drikke. 

Du lyder som en stereotyp, og det er svært at afgøre om du troller.
new: Selvom ego har det lige dårlig ved hjælp af at stille træskoene af sygdomme, hist smitter, og kunne foregå forhindret. ego vælger ej forkølelse, mæslinger ellers andet guf. Du vælger i sig selv at tage, røge og drikke. 

Du lyder end en klichéagtig, og det er svært at træffe afgørelse om du troller.
similarity: 0.97

old: Helt grundlæggende har du galt fat i noget:  
Det er ikke muligt at bevise at en ting er ufarlig. Aldrig. Overhovedet.

Svaner er hvide, ikke? Det ved vi allesammen. Du kan kigge på to tusinde svaner, og sætte kryds i feltet "hvid". Det er ikke garanti for at der ikke kommer en dag hvor du ser en sort svane.

Vi undersøger, og vi kan se at der ikke er nogen der er døde af det, der er ikke nogen der har fået kræft af det, der et ikke nogen der har vist at det gør nogen som helst forskel.

Men vi kan aldrig bevise at der aldrig kommer til at ske noget.


Men for helvede - tror du ikke at der er lavet undersøgelser, for at se om folk bliver påvirket af stråling? Selvfølgelig er der det.

Der bliver bare aldrig lavet en undersøgelse som viser at det med garanti er uskadeligt - ligesom der ikke bliver sagt at du aldrig kommer til at se en sort svane.
new: Fuldstændig fundamental har du galtgris fat i noget:  
Det er ej muligt at dokumentere at en objekt er uskadelig. Aldrig. Slet.

Svaner er æggehvide, ej? Det fast vi allesammen. Du kan søge inden for km tusinde svaner, og indrykke gadekryds i feltet "hvid". Det er ej garanti foran at hist ej kommer en døgn da du ser en type cygninae.

Vi undersøger, og vi kan se at hist ej er nogen efterhånden som helst hist er døde af det, hist er ej nogen efterhånden som helst hist har fået cancer af det, hist et ej nogen efterhånden som helst hist har vistnok at det gør nogen efterhånden som helst efterhånden som helst difference.

Men vi kan aldrig dokumentere at hist aldrig kommer i tilgift at overgå noget.


Men foran helvede - tror du ej at hist er kanonlavet undersøgelser, foran at se om folkeslag bliver påvirket af stråling? Naturligvis er hist det.

hist bliver hvis bare aldrig kanonlavet en opinionsundersøgelse efterhånden som viser at det inklusive statsgaranti er uskadeligt - inden for en eller anden måde hist ej bliver sagt at du aldrig kommer i tilgift at se en type cygninae.
similarity: 0.97

old: The_Donald er et safespace for donald supporters, DR burde ikke være et safe space for nogen

Og håndtering af emailsne er ulovligt og har sandsynligvis dræbt en del folk
new: The_Donald er et safespace og grunden el. forklaringen er at donald supporters, DOKTORburde ikke også ske et safe space og grunden el. forklaringen er at nogen som helst

Og behandling af emailsne er ulovligt og har sikkert dræbt en part nation
similarity: 0.93

old: Lyttede til bobby jones' program på p3 og måtte slukke, da han begyndte at snakke om at det måske var farligt fordi han havde set en masse "dokumentarer" på *youtube,* der sagde at det kunne gøre mennesker infertile og forvrænge vores tanker...

Jeg mistede en hel del respekt til p3 den aften.
new: Lyttede i tilgift bobby jones' edb-program i løbet af p3 og monne afbryde, da han begyndte at tale om at det kanske var farligt selvom han havde set i massevis "dokumentarer" i løbet af *youtube,* hist sagde at det kunne foretage mennesker infertile og fordreje vor tankskib...

Ego mistede en intakt segment ærbødighed i tilgift p3 den kvæld.
similarity: 0.91

old: Manden er trods alt ikke dømt og der er mig bekendt kun én der anklager ham for at være upassende og excentrisk - ikke for at begå decideret overgreb (som jeg læser det). I den situation syntes jeg ikke det er urimeligt at ikke umiddelbart fordømme manden...
new: Manden er uagtet alttast ikke sandt dømt og hist er mig kendt blot én hist anklager ham sikken at findes malplaceret og excentrisk - ikke sandt sikken at begå udtrykkelig overgreb (hvor ego læser det). I den situation syntes ego ikke sandt det er urimeligt at ikke sandt umiddelbart fordømme manden...
similarity: 0.95

old: Ren principsag hvordan ville du have det hvis du skulle fjerne alle sensitive dokumenter vær gang du skulle på arbejde? Ja de starter med overvågning af eksamener så timerne på skolen så lærende så resten af Danmark... Lad os stoppe i tide 
new: Ren og skær principsag hvor kunne du nyttehave det dersom du have for eliminere alle sensitive dokumenter vær udvikling du have for i løbet af besvær? Ja de startmotor i kraft af overvågen af eksamener særlig timerne i løbet af skolen særlig lærende særlig resten af Danmark... Doven os stoppe til tidsnok 
similarity: 0.87

old: Helt enig, men i det mindste får vi det af vide nu, fremfor at man står strandet i s toget på mandag
new: Komplet enstemmig, men dog ovis vi det af formå nu, fremfor at manke står strandet i s toget næste mandag
similarity: 0.92

old: refrefref
Du siger du er vegetar, så jeg formoder du spiser æg og mælk. Du siger du ikke kan lide at slå dyr ihjel, og her formoder jeg du mener at støtte en industri der slår dyr ihjel. Eller har du selv høns og køer og malker egen ko og samler egne æg, og holder du dig udelukkende til det? Jeg tvivler.

Og så er det så jeg spørger: Har du som sædvanligt helt tabt sutten, Hr. Lomborg? Hvad tror du der sker med malkekøerne når de ikke længere giver nok mælk? Og hvad med deres afkom? Hvad med hønsene når de ikke lægger nok æg, og hvad med deres afkom?

Den eneste måde at være vegetar på af etiske årsager, som du nævner at du er, er ved selv at passe og pleje dyrene du får din mad fra så du er sikker på de ikke bare slås ihjel når de ikke yder mere, eller ved at være strikt-vegetar (ingen animalske produkter), men det gætter jeg på du ikke er, for så havde du formodentligt skrevet det.

refrefref
Og det skulle komme fra dig.

refrefref
Ej, stop nu med det der pladder som du evigt og altid råber op om. Hvis man skærer ned på forbrug for at lempe sin klimabelastning, så må det selvfølgelig også forventes, at man ikke skruer op på alt muligt andet belastende forbrug for de sparede penge. Hvis ikke, så sætter man ikke sit forbrug ned. Lad os antage, at folk faktisk sætter forbrug ned. Godt så.

refrefref
Ja, hvis man stopper med at spise kød, men så bruger alle de sparede penge på et merforbrug. Men det skal man selvfølgelig lade vær med, for merforbrug er mer-belastning, og hvis du vil mindske belastningen af klimaet, så skal du ikke sætte dit forbrug op, men ned, og sætter man sit forbrug ned, og ikke bruger alle de sparede penge på nyt tøj og biler, så er det altså 4%.

refrefref
Det er en enkelt meget pessimistisk, svensk undersøgelse, ikke et veletableret resultat. Kigger du rundt, så viser alle velrenommerede undersøgelser jeg har set, at det vil batte en del mere, men lad os bare holde os til de 4% total mindskelse af belastning per person, hvilket er en rigtig god start. Her er forresten undersøgelsen du referer, så andre også kan se med: urlurlurl

refrefref
Den virkelige verden... Gider du lige. Folk skal simpelthen bare forstå, at hvis de vil mindske deres klima belastning, så skal de nedsætte forbrug, ikke flytte forbrug fra en belastende kilde til en anden. Det er ret elementært.

refrefref
Nej du er ej. Du er vegetar på et eller anden misforstået etisk grundlag, hvor det er uetisk opførsel at dræbe et dyr og spise des kød, men det er etisk korrekt at malke en ko, tage æg fra en høne og derefter dræbe dem. Du er latterlig, Hr. Lomborg. Det er hvad du er, ligesom din artikel er det.

new: refrefref
Du siger du er vegetarianer, for at ego formoder du spiser ægkant og mælk. Du siger du ikke sandt kan pines at banke forkromet indtil døde, og hertil formoder ego du mener at støtte en fabriksvirksomhed hist slår forkromet indtil døde. Ellers har du hvor sådan høner og køer og malker særlig ko og samler egne ægkant, og holder du dig alene indtil det? ego tvivler.

Og for at er det for at ego spørger: Har du hvor sædvanligt komplet tabt sutten, Hr. Lomborg? Hvadbehager tror du hist sker i kraft af malkekøerne hvis de ikke sandt stadigvæk giver endnu mælk? Og Hvadbehager i kraft af deres afkom? Hvadbehager i kraft af hønsene hvis de ikke sandt lægger endnu ægkant, og Hvadbehager i kraft af deres afkom?

Den eneste optræden at gives vegetarianer inden for af etiske årsager, hvor du nævner at du er, er fast hvor sådan at stå og pleje van dyrene du ovis din kost fre. for at du er bestemt inden for de ikke sandt alene strides indtil døde hvis de ikke sandt yder længere, Ellers fast at gives restriktiv-vegetarianer (ingen animalske produkter), men det gætter ego inden for du ikke sandt er, hvilken for at havde du formodentligt skrevet det.

refrefref
Og det have for ankomme fre. dig.

refrefref
Ej, pibe nu i kraft af det hist mudder hvor du evigt og hvilken altid råber op om. Ifald manke skærer nedad inden for konsum hvilken at moderere sin klimabelastning, for at må det naturligvis desuden forventes, at manke ikke sandt skruer op inden for altstemme muligt andet belastende konsum hvilken de sparede penge. Ifald ikke sandt, for at sætter manke ikke sandt sit konsum nedad. Doven os indrykke, at folkeslag i virkeligheden sætter konsum nedad. Under for at.

refrefref
Ja, Ifald manke stop i kraft af at vare frugtkød, men for at bruger alle de sparede penge inden for et merforbrug. Men det skal manke naturligvis medgive vær i kraft af, hvilken merforbrug er mer-byrde, og Ifald du vil formindske belastningen af klimaet, for at skal du ikke sandt indrykke dit konsum op, men nedad, og sætter manke sit konsum nedad, og ikke sandt bruger alle de sparede penge inden for nyt kluns og biler, for at er det ergo 4%.

refrefref
Det er en isoleret meget pessimistisk, svensk opinionsundersøgelse, ikke sandt et veletableret regnskabsresultat. Voyeur du omkring, for at viser alle velrenommerede undersøgelser ego har set, at det vil forslå en andel længere, men Doven os alene abonnere inden for os indtil de 4% fuldkommen mindskelse af byrde per person, hvilket er en ganske velopdragen begyndelse. hertil er forresten undersøgelsen du referer, for at andre desuden kan se i kraft af: urlurlurl

refrefref
Den virkelige univers... Hold op. folkeslag skal bare alene begribe, at Ifald de vil formindske deres atmosfære byrde, for at skal de sænke konsum, ikke sandt flytte konsum fre. en belastende væld indtil en anden. Det er retsvæsen elementært.

refrefref
Næh du er ej. Du er vegetarianer inden for et Ellers anden misforstået etisk fundament, da det er uetisk optræden at ødelægge et forkromet og vare desto frugtkød, men det er etisk fejlfri at malke en ko, vare ægkant fre. en høne og derpå ødelægge kompagni. Du er lattervækkende, Hr. Lomborg. Det er Hvadbehager du er, hvor om din kendeord er det.

similarity: 0.97

old: Bed eleverne om at benytte skolens computere, lad alle skolens computere være koblet til nettet via deres interne server, som så kan logge alt udgående trafik. Skolens computere, skal selvfølgelig så have de nødvendige programmer installeret, men det burde heller ikke være svært for et par IT-supportere at gøre.

Det med at den slukker ti minutter efter prøven er endt, er ikke nok. Programmet kan jo stadig tilgåes af tredjeperson, som såkan benytte det til at logge alt hvad eleven måtte foretage sig, uden for prøveperioden. 

Jeg behøver ikke engang en sølvpapirshat, for at komme frem til det her, for som IT-kyndig, ved jeg at det kan lade sig gøre. Statsgodkendte spyware, nej tak! 
new: Havebed eleverne om at bruge skolens computere, doven alle skolens computere gives koblet indtil nettet over deres interne server, sikke i den grad kan logge altstemme udgående færdsel. Skolens computere, skal naturligvis i den grad besidde de nødvendige programmer installeret, men det burde heller ikke også gives svært thi et par IT-bakke op at foretage.

Det fat hjælp af at den ildslukker km minutter derefter prøven er endt, er ikke også ganske vist. Programmet kan jo konstant tilgåes af tredjeperson, sikke såkan bruge det indtil at logge altstemme hvilket eleven monne foretage sig, hvis ikke thi prøveperioden. 

Ego behøver end ikke også en sølvpapirshat, thi at vise sig fremad indtil det herhen, thi sikke IT-kyndig, fat Ego at det kan ladebygning sig foretage. Statsgodkendte spyware, niks hjortetak! 
similarity: 0.96

old: Har ikke sat mig ind i hvordan det vil påvirke naturen, men i og med man går op i MHz jo hurtigere nettet skal være, jo højere du går jo mindre det dækker, hvilket vil sige at hvis du skal fjerne 4g og erstatte med deres nye “5g” skal der for at dække ca 5km hvor der ved 4g skulle måske 2 Master op som skyder signal til hinanden, skal der så 5 eller 6 Master op for at dække samme område.

Det vil helt naturligt påvirke nuværende tv signal og radio frekvenser, og der vil komme mange flere klager for borgere som bor tæt på Master som vil opleve hyppigere hovedpine mm. Pga strålingen fra antenner.
new: Har ikke også sat mig ind i hvor det vil influere på naturen, men i og inklusive manke går op i MHz jo hurtigere nettet skal eksistere, jo højere du går jo forholdsvis lille det dækker, hvilket vil sladre at om du skal borttage 4g og udskifte inklusive deres nye “5g” skal hist sikken at dække ca 5km da hist fast 4g have for muligvis 2 Mastergrad op såsom skyder impuls i tilgift hinanden, skal hist denne 5 ellers 6 Mastergrad op sikken at dække denne felt.

Det vil ganske naturligt influere på aktuel km impuls og receiver frekvenser, og hist vil ankomme mange flere klager sikken borgere såsom bor tætbygget inden for Mastergrad såsom vil opleve hyppigere hovedpine mm. Pga strålingen f antenner.
similarity: 0.97

old: der må vel også siges at være forskel på værnepligtig og så at være placeret midt i frontlinjerne (hvis vi accepterer hendes historie vel at mærke)


Anyway, overdrivelse fremmer forståelsen må nok være keyphrasen her.
new: hist må gu godt nok siges at eksistere difference inden for værnepligtig og derfor at eksistere placeret bedst i frontlinjerne (ifald vi accepterer hendes affære gu at føle)


Anyway, overdrivelse fremmer forståelsen må endnu eksistere keyphrasen værsgo.
similarity: 0.91

old: Vammel mængde victim blaming herinde. 

"Nårh hvor er det synd for Madsen og hans projekt."

"Når det var nok en sexleg der gik galt, øv bøv."

Det var da uheldigt at alle beviserne for en evt. ulykke er skyllet væk ligesom liget er det, men danske Redditors tror selvfølgelig 100% på Madsens forklaring. 

Tænk hvis det var jeres kærste, søster eller datter der var dræbt i denne situation og det første og mest logiske andre folk kunne finde frem til var at hun nok var lidt kinky og tændte på at blive kvalt, i stedet for at ham manden der prøvede at skjule sig hele natten og sank sin ubåd med beviserne og skaffede sig af med liget rent faktisk bare havde myrdet hende.
new: Kvalmende hob victim blaming herinde. 

"Nårh da er det trist hvilken Madsen og hans projekt."

"Når som helst det var sikkert en sexleg hist gik galtgris, æv hvæs."

Det var da uheldigt at alle beviserne hvilken en evt. uheld er skyllet løs i løbet af en eller anden måde liget er det, men danske Redditors tror indlysende 100% i løbet af Madsens redegørelse. 

Vil du tænke dig om det var eders kærste, søster ellers datter hist var dræbt i den her situation og det førstnævnte og mest logiske andre folkeslag kunne anse hvilken ud i tilgift var at hun sikkert var en smule kinky og tændte i løbet af at forblive kvalt, i stedet hvilken at ham manden hist prøvede at gemme sig læge natten og sank sin undervandsbåd tillige beviserne og skaffede sig af tillige liget rent i virkeligheden gid havde myrdet hende.
similarity: 0.97

old: Det er sådan set også ligegyldigt, om det koster mere eller ej, mener jeg. Det handler om sundhed, det handler om at servere god mad, og det handler om at holde politiske og "moralske" agendaer ude af offentligt støttede institutioner.

Selv hvis det handlede om, at lederen er veganer og derfor vil gøre hele institutionen vegansk, så er det rimeligt åbenlyst, at vi taler om en af de mere "ekstremistiske" veganere, som er igang med vedkommendes personlige moralske korstog, og som derfor vil forsøge at proppe ungernes hoveder fulde med den ideologi.
Havde det bare været en stille og rolig veganer-leder, som bare have valgt personligt ikke at spise kød, ville vedkommende ikke drømme om at presse det ned over alle ungerne og institutionen. Så havde vedkommende jo bare taget deres egen madpakke, salat eller whatever med selv.


Når det gælder forældre, skal de slet ikke blande sig i det. De kan lave deres egen private institution uden offentlige tilskud, hvis de vil have sådan en ideologi-prægning af små børn. Det er ikke noget, som staten på nogen måde at støtte.
new: Det er slig set desuden ligegyldigt, om det tyvekoster længere ellers ej, mener ego. Det handler om helse, det handler om at servere effektiv kost, og det handler om at afholde politiske og "moralske" agendaer i byen af offentligt støttede institutioner.

Alene dersom det handlede om, at lederen er veganer og således vil foretage totalitet institutionen vegansk, synderlig er det rimeligt åbenlyst, at vi taler om en af de længere "ekstremistiske" veganere, sikke er igang ved hjælp af vedkommendes personlige moralske korstog, og sikke således vil prøve at stoppe ungernes hoveder fulde ved hjælp af den ideologi.
Havde det alene været en opfylde og opfylde veganer-ledende artikel, sikke alene råde gennem valgt personligt ikke sandt at tage legeme, kunne pågældende ikke sandt drømme om at pressefolk det nedad gennem alle ungerne og institutionen. synderlig havde pågældende jo alene taget deres særegen madpakke, lactuca ellers hvad som helst ved hjælp af Alene.


Hvis det gælder forældre, skal de overhovedet ikke sandt mikse sig i det. De kan bestille deres særegen private institution eksklusive offentlige supplement, dersom de vil råde gennem slig en ideologi-prægning af små børn. Det er ikke sandt noget, sikke staten inden for nogen sikke helst væremåde at støtte.
similarity: 0.98

old: Meget sandt med at få en med militant baggrund ind i denne tråd, ville være meget belærende at læse med på det, i hvert fald. 

Jeg tror der skulle være en ca. antal på 50 000 medlemmer af ISIS. Jeg tror gerne på at hun har været med til at tage 100 medlemmer ned, men ikke på at det er præcis hende der har taget dem ned.
new: Meget sandt inklusive at erhverve en inklusive militant baggrund ind i den her tråd, kunne være til meget belærende at udlæse inklusive i løbet af det, i hvert vandfald. 

Ego tror hist have for være til en ca. antal i løbet af 50 000 medlemmer af ISIS. Ego tror sædvanligvis i løbet af at hun har været inklusive i tilgift at vare 100 medlemmer nedad, men ikke også i løbet af at det er nøjagtig hende hist har taget kompagni nedad.
similarity: 0.93

old: jeg er med på det med ressourcerne og energien, der 'går tabt', når man bruger planter til at producere animalsk protein. Men det afhænger vel af hvor den mad dyrene spiser kommer fra? F.eks. kan man fodre grise og høns med madaffald. Meget af det skal varmebehandles og dét kan selvfølgeligt være dyrt i energiregnskabet, men det er samtidig en potentiel (stor) besparelse, når man genanvender mad. Og hvad er detaljerne i argumentet med skovene? Soyaplanter suger også CO2 ud af atmosfæren, men ikke så meget som træer eller hvad? Er det et spørgsmål om størrelsen på bio-massen? Og hvad betyder det i den sammenhæng at soya, korn osv ofte høstes og vokser hurtigt - det må vel betyde at de fjerner mere CO2? 
Beklager, det blev lidt teknisk. Jeg ved ikke om nogen kan svare - jeg burde nok bare læse lidt op op CO2-kredsløbet
new: ego er inklusive inden for det inklusive ressourcerne og energien, hist 'går tabt', derefter snart manke bruger plantør ovenikøbet at producere dyrisk proteinstof. Men det afhænger meget vel af da den kost dyrene spiser kommer fre.? F.eks. kan manke fodre svine og høner inklusive madaffald. Meget af det skal varmebehandles og dét kan selvfølgeligt gives dyrt i energiregnskabet, men det er derudover en mulig (generøs) spareforanstaltning, derefter snart manke genanvender kost. Og da meget er detaljerne i argumentet inklusive skovene? Soyaplanter suger desuden CO2 ud af atmosfæren, men ikke desuden engang træer ellers da meget? Er det et forespørgsel om størrelsen inden for bio-massen? Og da meget betyder det i den kontekst at soya, kornsort etc.tit høstes og vokser hurtigt - det må meget vel denotere at de flimmer yderligere CO2? 
Beklager, det blev en smule faglig. ego fat ikke desuden om nogen hvordan helst kan svare - ego burde sikkert kun udlæse en smule op op CO2-kredsløbet
similarity: 0.97

old: Jeg tror skam heller ikke på alt hvad jeg læser. Kildekritik er altid godt. Jeg ved fx intet om krig og hvor mange dræbte er realistisk for én person. Jeg var blot interesseret i hvorfor folk mener det ikke er sandt :)
new: Ego tror skam heller ikke sandt i løbet af alttast hvilket Ego læser. Kildekritik er thi altid over. Ego fat fx tomhed om krig og da mange dræbte er realistisk thi én person. Ego var når bare interesseret i hvorfor nation mener det ikke sandt er sandt :)
similarity: 0.92

old: urlurlurl

refrefref
refrefref
Det lader til at være fake news fra fake news siden Mirror, der bare har trukket et tal ud af røven: De har sikkert ikke engang talt med trunten.

refrefref
Og det her er noget sygt svineri, og dem der lader dette ske burde seriøst hænges for landsforræderi sammen med jihadisterne...

refrefref
Det her beskriver Danmark på en prik.
new: urlurlurl

refrefref
refrefref
Det oplader i tilgift at foregå uægte news fre. uægte news siden hen Mirror, hist kun har trukket et numerus ud af røven: De har sikkert selv ej talt i kraft af trunten.

refrefref
Og det hertil er noget sygt griseri, og kompagni hist oplader dette hænde burde seriøst hænges fortil landsforræderi sammen i kraft af jihadisterne...

refrefref
Det hertil beskriver Danmark i løbet af en prik.
similarity: 0.93

old: Som tommelfingerregel dumper uskyldige mennesker ikke lig på bunden af havet.
new: Sikke tommelfingerregel dumper uskyldige mennesker ikke også identisk inden for bunden af havet.
similarity: 0.90

old: Altså det er jo faktuelt forkert. Hvis du spiser kosttilskud med B12, hvilket btw er meget almindeligt for både vegetarer og veganere, så får du jo nemt rigeligt med B12. Så det kan ganske enkelt ikke konkluderes at man nødvendigvis mangler B12 bare fordi man ikke spiser animalske produkter. Det kræver at man derudover også undlader at følge anerkendte og anbefalede kostråd.
new: Vel at mærke det er jo faktuelt forfejlet. Om du spiser kosttilskud tillige B12, hvilket btw er meget almindeligt sikken både vegetarer og veganere, for at ovis du jo nemt rigeligt tillige B12. for at det kan meget enlig ikke ligeledes konkluderes at manke uvægerligt mangler B12 lige for at manke ikke ligeledes spiser animalske produkter. Det kræver at manke desuden ligeledes undlader at eskortere anerkendte og anbefalede kostråd.
similarity: 0.96

old: Det kammer i mine øjne helt over på samme måde som frygten for "bestrålet" mad fra mikrobølgeovne i 70'erne og 80'erne og i øvrigt også noget man delvist så både da 4g og 3g skulle udrulles. 5g masterne skal bare stå tættere og så tror folk de bliver udsat for mere stråling, men grunden til de skal stå tættere er jo fordi bølgerne ikke kan nå så langt. Jeg prøvede at tage diskussionen med nogle på facebook et par gange, men jeg gav op da folk nærmest er stolte af ikke at forstå basale fysiske fakta, og nægter at acceptere dem.
new: Det hus i mine øjne fuldstændig via i løbet af denne modus hvor frygten foran "bestrålet" kost f mikrobølgeovne i 70'erne og 80'erne og ovenikøbet desuden noget manke delvist derefter både da 4g og 3g have for udrulles. 5g masterne skal blot str. tættere og derefter tror nation de bliver truet foran yderligere stråling, men grunden ovenikøbet de skal str. tættere er jo eftersom bølgerne ej kan række derefter langt. Ego prøvede at indtage diskussionen ved hjælp af nogle i løbet af facebook et par multiplicere, men Ego gav op da nation snarest er stolte af ej at begribe basale fysiske fakta, og nægter at anerkende kompagni.
similarity: 0.94

old: Der står ingenting om hvem har sat dusøren... jeg gætter på det er ISIS selv, men det kunne de da godt skrive og måske give kilde på tænker jeg.

Nogle der har noget der kan bekræfte om det er ISIS eller ej som har sat en dusør på 1 mil  på hendes hoved??
new: Hist står ingenting om hvo har sat dusøren... ego gætter inden for det er ISIS alene, men det kunne de da under digte og kanske fremføre kildre inden for tænker ego.

Nogle Hist har noget Hist kan bifalde om det er ISIS ellers ej sådan som har sat en dusør inden for 1 mil  inden for hendes hoved??
similarity: 0.90

old: Derudover, så er det nuværende program således at screening for livmoderhalskræft tilbydes til kvinder over 23 år, hvert tredje år.

 2/3-dele af de kvinder, som udvikler livmoderhalskræft er ikke blevet regelmæssigt screenet. Det viser at det nuværende screeningprogram ikke er tilstrækkeligt. Fordi at valget er ikke mellem vaccine eller regelmæssig screen. For de fleste danske kvinder, vil det være et valg mellem vaccine eller utilstrækkelig screening.
new: Herudover, denne er det eksisterende computerprogram sådan at screening sikken livmoderhalskræft tilbydes i tilgift kvinder om 23 kalenderår, hvert tredje kalenderår.

 2/3-dividere af de kvinder, hvordan developer livmoderhalskræft er ikke også blevet regelmæssigt screenet. Det viser at det eksisterende screeningprogram ikke også er tilstrækkeligt. Eftersom at valget er ikke også imellem vaccine ellers regelmæssig screen. sikken de fleste danske kvinder, vil det ske et valgmulighed imellem vaccine ellers utilstrækkelig screening.
similarity: 0.95

old: UDVIS DEM! SEND DEM HJEM TIL.. Øh.. U-Ulvland?

Men ja, det er helt vildt. Fordi en ulv er blevet *set* nær en børnehave, så skal vi pludseligt have stationeret kernevåben på Fyn. Jeg ved ikke lige hvad der er gået galt. Jeg er næsten fristet til at tro at kronvildt udgør en større fare i Danmark end ulvene ville hvis vi havde en godt flok rendende. 
new: UDVIS KOMPAGNI! SEND KOMPAGNI PRIVATHJEM I TILGIFT.. Øh.. U-Ulvland?

Men ja, det er ganske vildt. For at en canis lupus er blevet *set* nær en børner, derefter skal vi pludseligt kolonihave stationeret atomvåben inden for Fyn. Ego fast ej netop hvilken hist er gået galtgris. Ego er næsten fristet I TILGIFT at tænke at kronvildt udgør en temmelig stor risiko i Danmark endnu ulvene kunne ifald vi havde en over flok rendende. 
similarity: 0.94

old: Jeg synes sådan set, at det er fint nok at man har fælles mad, hvis det giver en form for mening. Så kan børnene jo også hjælpe til med at lave den osv. Der skal bare ikke gå ideologi i vores offentlige instituioner overhovedet. 

Forældre skal slet ikke blande sig i den slags. De skal ikke kunne presse en institution til at følge deres personlige moral, politik, ideologi eller lign. præcis som religiøse forældre heller ikke skal. Hvis de er utilfredse, kan de selv passe deres børn eller starte en ikke-støttet privat institution, hvor de så præger ungerne med deres ideologi i bedste "Jesus Camp" stil. Det er ikke noget, som staten overhovedet skal støtte med en eneste krone.

Selv hvis en SFO-leder eller lign. er veganer og derfor ønsker at gøre hele institutionen vegansk, så taler vi altså helt åbenlyst om en ideolog. Ellers ville vedkommende ikke presse det ned over hovedet på alle ungerne, men bare selv tage deres egen veganermad med hjemmefra. Det at være leder bør ikke betyde, at de bestemmer på den måde. Pædagoger osv. er ikke ansatte til politisk eller ideologisk at præge andres børn, uanset hvor velmenende det så end må være.

Jeg mener så heller ikke, at vi skal tage højde for religioner osv. eller at allergi skal gå ud over alle de andre. Hvis du ikke kan tåle mejeriprodukter, så er det altså dit problem. Det skal ikke betyde, at hele institutionen nu skal undvære mælk eller alm. brød, smør osv. Så må folk sgu selv tage mad med, hvis de er helt specielle kostkrav. 

Hvis ungerne f.eks. skal have hjemmelavet pizza en dag, og man derfor laver fire af dem (eller hvor mange det nu kræver), så kan man da godt lade være med at putte kød på en af dem eller lign. men længere mener jeg altså ikke, at vi skal gå. Hvis du ikke kan tåle noget i dejen eller lign. så må det altså være op til forældrene at tage højde for det, synes jeg. Det bliver fandme en kedelig verden, hvis multiallergikere skal diktere vores kost.
new: Ego forekomme slig set, at det er fint desværre at manke har fælles kost, ifald det giver en form thi formål. Yderligere kan børnene jo desuden assistere i tilgift tillige at bestille den osv. Hist skal gid ikke sandt forløbe ideologi i vores offentlige instituioner i det hele taget. 

Forældre skal absolut ikke sandt blande sammen sig i slig noget. De skal ikke sandt kunne pressefolk en institution i tilgift at konsekvens deres personlige moral, policy, ideologi Generelt lign. punktlig i takt med at religiøse forældre heller ikke sandt skal. ifald de er utilfredse, kan de i takt med at slig stå deres børn Generelt begynde en ikke sandt-støttet egen institution, da de Yderligere præger ungerne tillige deres ideologi i bedste "Jesus Camp" stilart. Det er ikke sandt noget, i takt med at staten i det hele taget skal støtte tillige en eneste kronestykke.

i takt med at slig ifald en SFO-lederartikel Generelt lign. er veganer og således ønsker at bestille læge institutionen vegansk, Yderligere taler vi ergo komplet åbenlyst om en ideolog. Generelt ville pågældende ikke sandt pressefolk det nedad om hovedet i løbet af alle ungerne, men gid i takt med at slig formindske deres ejendommelig veganermad tillige hjemmefra. Det at være lederartikel trillebør ikke sandt medføre, at de determinativ i løbet af den modus. Pædagoger osv. er ikke sandt ansatte i tilgift politisk Generelt ideologisk at præge andres børn, selvom da velmenende det Yderligere end i takt med at må være.

Ego mener Yderligere heller ikke sandt, at vi skal formindske det meste thi religioner osv. Generelt at allergi skal forløbe ud om alle de andre. ifald du ikke sandt kan holde til mejeriprodukter, Yderligere er det ergo dit issue. Det skal ikke sandt medføre, at læge institutionen nu skal undvære mælk Generelt alm. kleppert, smør osv. Yderligere må folkeslag fandeme i takt med at slig formindske kost tillige, ifald de er komplet specielle kostkrav. 

ifald ungerne f.eks. skal kolonihave hjemmegjort pizza en døgn, og manke således laver slække af kompagni (Generelt da mange det nu kræver), Yderligere kan manke da gerne ladebygning være tillige at komme legeme i løbet af en af kompagni Generelt lign. men mere mener Ego ergo ikke sandt, at vi skal forløbe. ifald du ikke sandt kan holde til noget i dejen Generelt lign. Yderligere må det ergo være op i tilgift forældrene at formindske det meste thi det, forekomme Ego. Det bliver fandme en uspændende verden, ifald multiallergikere skal diktere vores blomsterkost.
similarity: 0.97

old: Det er selvfølgeligt blot et enkelt eksempel, men jeg leder nu aktivt efter noget I udlandet. Det er ikke så meget selve skattetrykket, men forvaltningen af pengene jeg har problemer med og jeg ser ikke det bliver bedre ved næste valg ligemeget hvem der vinder. Jeg er ikke direkte rig, men med en årsløn på 820000 + pension føler jeg at jeg bidrager med min del. Jeg betaler omkring  28000 i skat hver månede, arbejder næsten i døgndrift og er træt af at blve hængt ud som et rigt svin hvis der er nogen der nævner skattelettelser.
new: Det er selvfølgeligt alene et enlig eksempel, men ego lederartikel nu aktivt derefter noget I udlandet. Det er ikke sandt derfor meget i egenperson skattetrykket, men forvaltningen af pengene ego har problemer på nippet til hjælp af og ego ser ikke sandt det bliver forbedre på nippet til følgende valgmulighed ligemeget hvo hist sejrherre. ego er ikke sandt ligefrem rigning, men på nippet til hjælp af en årslønning inden for 820000 + pension sensor ego at ego bidrager på nippet til hjælp af min segment. ego betaler med hensyn til  28000 i skatter hver månede, arbejder næsten i døgndrift og er led og ked af af at blve hængt ud alt som et rigt suidae ifald hist er nogen alt som helst hist nævner skattelettelser.
similarity: 0.94

old: Vi kan også ophæve alle love og regler, og så kan alle få lov til at gøre præcis hvad de vil, hele tiden. Er det ikke det mest fair?

Jeg forstår ikke, at man har lyst til at bo i Skandinavien, hvis man er så ærkeliberal som du virker til at være, og samtidig skal brokke sig gevaldigt over, at andre ikke deler dit synspunkt.

Det er ikke nogen, der stjæler fra dig. Du bor i et samfund, hvor langt størstedelen af befolkningen gerne vil bo i et velfærdssamfund. Lad nu være med at få det til at virke uretfærdigt for og synd for dig, at du skal betale skat. Du kan sagtens flytte til et land, hvor det ikke er tilfældet. 
new: Vi kan ganske vist annullere alle love og regler, og end kan alle modtage statut indtil at skabe punktlig da meget de vil, uafladelig. Er det ej det mest fair?

Ego forstår ej, at manke har attrå indtil at bo i Skandinavien, dersom manke er end ærkeliberal end du virker indtil at opholde sig, og synkron skal stump sig gevaldigt via, at andre ej deler dit syn.

Det er ej nogen end helst, hist stjæler fre. dig. Du bor dvs. det offentlige, da langt hovedparten af befolkningen sædvanligvis vil bo dvs. velfærdsstat. Doven nu opholde sig ved hjælp af at modtage det indtil at gerning uretfærdigt fortil og trist fortil dig, at du skal betale skatter. Du kan let flytte indtil et befolkning, da det ej er tilfældet. 
similarity: 0.97

old: Jeg vil nu vove at påstå at Alternativet helt igennem er et grønt parti - Desværre er det grønt krydret med en god omgang mangel på fakta, generelt crazy talk, og paranormale konspirationsteorier, og derfor komplet ubrugbare som et regerende parti.

&#x200B;

Det er nærmeste vi har af et ordentligt grønt parti må være SF, eller nærmere Radikale Venstre, hvis sidstnævnte får helt styr på deres partiprogram og får udpenslet specifikt hvad de vil med miljø og natur.
new: Ego vil nu turde at postulere at Alternativet fuldkommen igennem er et grøntsager serveparti - Det er ærgerligt for er det grøntsager aromatisk i kraft af en velopdragen portion mangel i løbet af fakta, generelt gakket talk, og paranormale konspirationsteorier, og følgelig total ubrugbare ligesom et regerende serveparti.

&#x200B;

Det er nærmeste vi har af et ordentligt grøntsager serveparti må ske SF, ellers nøje Radikale Venstre, såfremt sidstnævnte ovis fuldkommen tjek i løbet af deres partiprogram og ovis udpenslet specifikt hvor meget de vil i kraft af miljø og karakter.
similarity: 0.94

old: De unge piger der bliver vaccineret, får at vide at der ikke er nogen bivirkninger ved vaccinen. Det synes jeg, at der er for mange eksempler på at der er, til at man bare kan sige, at de havde symptomerne på forhånd. Det lyder lidt som om, at der er nogen der prøver at dække deres røv i forhold til evt. søgmål.

Jeg vil dog gerne pointere at hvis jeg havde en datter på 10 år, ville jeg selvfølgelig lade hende vaccinere med HPV vaccinen. Der er bage nogle syge piger, der gerne vil blive taget alvorligt. 
new: De rolling piger hist bliver vaccineret, ovis at formå at hist ikke sandt er nogen i takt med at helst bivirkninger på nippet til vaccinen. Det mene ego, at hist er foran mange eksempler inden for at hist er, indtil at manke lige kan mene, at de havde symptomerne inden for forhåndsslag. Det lyder smule i takt med at om, at hist er nogen i takt med at helst hist prøver at dække deres rumpe i størrelsesforhold indtil evt. søgmål.

ego vil imidlertid sædvanligvis understrege at om ego havde en datter inden for 10 år, ville ego naturlig medgive hende vaccinere tillige HPV vaccinen. hist er flirte tillige nogle syge piger, hist sædvanligvis vil forblive taget alvorligt. 
similarity: 0.96

old: Det er rigtigt fra et miljømæssig synspunkt, og sikkert også helbredsmæssige i nogle tilfælde, men det er stadig pt. mere økonomisk for institutioner og servere den kost flertallet ønsker, frem for at skulle lave særdiæter for hver enkelt barn med speltforældre eller religiøse kræsenheder. Hvis man vil have noget andet end flertallet såmå man sku selv sørge for det. Det er i hvert fald hvad man får at vide hver gang der er en eller anden politisk diskussion.

Men når alt kommer til stykket er det fuldstændig ligegyldigt hvad nogen af os på Reddit synes eller ikke synes. Det er hjernedødt at spilde sin tid på, især for en folkevalgt politiker, når det nemmeste og mest rigtige er at institutionerne selv skal bestemme hvad de vil (eller ikke vil) servere. Jeg er også ret sikker på at institutionerne på Østerbro har væsentligt flere veganerforældre end dem ude på landet i det mørkeste Jylland. Så kan de balancere sig selv efter hvad målgruppe der er i den enkelte.
new: Det er rigtigt f et miljømæssig betragtning, og sikkert ligeledes helbredsmæssige i nogle tilfældighed, men det er endnu pt. yderligere finansiel sikken institutioner og servere den blomsterkost flertallet ønsker, ud sikken at have for foranstalte særdiæter sikken hver speciel barn inklusive speltforældre ellers religiøse kræsenheder. Såfremt manke vil råde over noget andet endnu flertallet såmå manke sku i egenperson sørge sikken det. Det er i hvert vandfald hvadbehager manke ovis at vide af hver korridor hist er en ellers anden politisk diskussion.

Men hvornår altstemme kommer indtil stykket er det total ligegyldigt hvadbehager nogen som helst af os i løbet af Reddit virke ellers ikke sandt virke. Det er hjernedødt at spilde sin tid i løbet af, navnlig sikken en folkevalgt politiker, hvornår det nemmeste og mest rigtige er at institutionerne i egenperson skal determinere hvadbehager de vil (ellers ikke sandt vil) servere. Ego er ligeledes retmæssig selvsikker i løbet af at institutionerne i løbet af Østerbro har væsentligt flere veganerforældre endnu kompagni udenfor i løbet af landet i det mørkeste Jylland. Yderligere kan de afbalancere sig i egenperson under hvadbehager målgruppe hist er i den enkelte.
similarity: 0.95

old: Et par ting kan det bruges til. Det keylogger alt det du skriver, viser alle hjemmeside og hvilke programmer du har åbent. Det er allerede vist at programmet ikke kun er aktivt under eksamen og hvis folk glemmer at slette det kan og vil det keylogge følsom persondata som bank data. Det tager også screenshots ofte og sender det videre til en server ejet af amazon som den danske stat bruger.

Som sagt er censur noget jeg er bange for at de vil kunne bruge det til hvis man ikke lige får afinstalleret programmet. Derudover er der risiko for at denne datastrøm bliver hacket, da den danske stat ikke ligefrem har været super gode til at lave it programmer før og nogle gymnasie elever og it eksperter nemt kunne pille programmet af. 

Problemet er ikke hvad eksamenssvar bruges til, det er det udenfor som er problemet og de potentielle sikkerhedsproblemer programmet kan og ser ud til at have. Derudover så vil jeg også sige det er at krænke elevernes privatliv at de SKAL installere det på deres personlige computere for at deltage i eksamen. 
new: Et par genstand kan det bruges ovenikøbet. Det keylogger verdensalt det du printer, viser alle website og hvilke programmer du har åbent. Det er verdensalt formentlig at programmet ikke ganske formentlig ene og alene er aktivt indenunder eksamen og ifald nation glemmer at afskaffe det kan og vil det keylogge modtagelig persondata end klø edb. Det tager ganske formentlig screenshots mange gange og radiostation det fortsat ovenikøbet en server ejet af amazon end den danske nation bruger.

end sagt er censur noget ego er ræd fortil at de vil kunne anvende det ovenikøbet ifald manke ikke ganske formentlig ligemand ovis afinstalleret programmet. Desuden er hist risiko fortil at den her datastrøm bliver hacket, da den danske nation ikke ganske formentlig ligefrem har været fantastisk herredshøvding ovenikøbet at begå it programmer inden og nogle gymnasie elever og it eksperter nemt kunne pille programmet af. 

Problemet er ikke ganske formentlig hvilken eksamenssvar bruges ovenikøbet, ligemand akkurat i det fri end er problemet og de potentielle sikkerhedsproblemer programmet kan og ser ud ovenikøbet at kolonihave. Desuden omsider vil ego ganske formentlig fortælle det er at såre elevernes privatliv at de SKAL installere det i løbet af deres personlige computere fortil at tage del i eksamen. 
similarity: 0.98

old: Skidegod ide.
new: Pissegod ide.
similarity: 1.00

old: Her er et udsnit fra ESPGHAN der nok er relevant at have med hvis de er din rettesnor ift. kost, så burde der ikke være meget mere at diskutere ift. hvorvidt det kan lade sig gøre med alm. tilskud?

“[...] a vegan diet can meet nutrient requirements when mother and infant follow medical and dietary advice regarding supplementation [...]”

Det er vel, som sagt, igen ikke meget anderledes end at det også er fornuftigt at give sine børn tilskud med en anden diæt? En kødholdig diæt garanterer jo ikke børnesundhed hvis opskriften hedder McDonald’s og Knorr.

Forresten er jeg ikke din makker, ven.
new: Hertil er et udsnit f ESPGHAN hist i høj grad er relevant at besidde inklusive dersom de er din rettesnor ift. blomsterkost, derpå burde hist ikke godt nok findes meget yderligere at diskutere ift. om det kan medgive sig bestille inklusive alm. supplement?

“[...] a vegan dvs. can meet nutrient requirements when mother anatinae infant follow medical anatinae dietary advice regarding supplementation [...]”

Det er okay, i takt med at sagt, dvs. ikke godt nok meget anderledes end i takt med at at det godt nok er fornuftigt at fremføre sine børn supplement inklusive en anden kostplan? En kødholdig kostplan garanterer jo ikke godt nok børnesundhed dersom opskriften hedder McDonald’s og Knorr.

Forresten er ego ikke godt nok din partner, veninde.
similarity: 0.96

old: Nej nej, det er jeg med på. Jeg bruger bare lederen som eksempel på en situation, hvor de kunne være tale om "magt". For forældre gælder det samme, men bare i endnu højere grad. De skal slet ikke have noget at skulle have sagt overhovedet.

Jeg bruger bare lederen som eksempel, da nogle måske ville mene, at det skulle han/hun da selv have lov at bestemme. Det mener jeg bare overhovedet ikke, når det gælder offentligt støttede insitutioner.

Af præcis samme grund som jeg ikke mener, at KU skal kunne lave deres egne "krænkelsesregler". Det er slet ikke deres job at lege moralske politimænd osv. og det er heller ikke en insitutionsleders job at presse egne ideologier ned over børn.

Forældrene kan selv lave en institution uden tilskud, hvis de vil have sådan en.

Jeg kunne måske godt have beskrevet det lidt bedre, da jeg godt kan se, hvorfor min pointe ikke blev fanget. Må lige ændre lidt på formuleringer. :P
new: Næh Næh, det er ego ved hjælp af inden for. ego bruger blot lederen alt som eksempel inden for en situation, da de kunne ske snakke om "herredømme". Sikken forældre gælder det denne, men blot i stadig højere komparationsform. De skal overhovedet ikke også nyttehave noget at have for nyttehave sagt i det hele taget.

ego bruger blot lederen alt som eksempel, da nogle muligvis kunne sigte til, at det have for han/hun da i sig selv nyttehave lovmæssighed at determinere. Det mener ego blot i det hele taget ikke også, når alt som helst det gælder offentligt støttede insitutioner.

Af punktlig denne fladvandet alt som ego ikke også mener, at KU skal kunne foretage deres egne "krænkelsesregler". Det er overhovedet ikke også deres arbejdsplads at foregive moralske politimænd osv. og det er heller ikke også en insitutionsleders arbejdsplads at pressefolk egne ideologier nedad angående børn.

Forældrene kan i sig selv foretage en institution hvis ikke supplement, dersom de vil nyttehave slig en.

ego kunne muligvis godt og vel nyttehave beskrevet det en smule lindre, da ego godt og vel kan se, hvorfor min pointe ikke også blev fanget. Må hvis ikke videre skifte en smule inden for formuleringer. :P
similarity: 0.97

old: Fordi han ikke er en af dem der kommer til at betale mere i skat. Det er de aldrig.

Hvis du spørger ind til det lærer du at dem der mener skatterne skal op altid synes skatterne skal op for vi andre, ikke for dem selv. Folk synes altid at andre nemt kan betale mere endnu.
new: Eftersom han ikke sandt er en af kompagni hist kommer ovenikøbet at betale yderligere i skatter. Det er de aldrig.

Såfremt du spørger ind ovenikøbet det lærer du at kompagni hist mener skatterne skal op ovenikøbet stadighed virke skatterne skal op thi vi andre, ikke sandt thi kompagni i egenperson. Nation virke ovenikøbet stadighed at andre nemt kan betale yderligere stadig.
similarity: 0.97

old: refrefref
Du er mere end velkommen til forsøge dig med at modsige det her.

DR eller ej.
new: refrefref
Du er længere endnu velkommen i tilgift prøve dig tillige at sige imod det herhen.

DOKTOReller ej.
similarity: 0.89

old: I teorien kunne de havde set alt muligt privat, hvis jeg altså havde medbragt det til eksamen. Men uden for eksamen nej - de måtte ikke gå med os hjem.  På samme måde kan man jo bare afinstallere programmet efter eksamen? 
new: I princippet kunne de havde set verdensalt muligt egen, dersom ego vel at mærke havde medbragt det til eksamen. Men uden fortil eksamen ih - de monne ikke også ryge i kraft af os privathjem.  I løbet af ens henseende kan manke jo dersom bare afinstallere programmet derpå eksamen? 
similarity: 0.95

old: Den klumme du henviser til er jo en debat-klumme. Debat - som om det er oppe til debat om Trump lyver eller ej.

Det er altså ikke der objektive sandheder hører hjemme. Man skal ikke behøve at læse editorials eller op-eds, som jo per definition må være subjektive, for at objektive kendsgerninger. De hører altså hjemme i de normale artikler.

Der er ikke godt nok.
new: Den kolumne du henviser indtil er jo en debat-kolumne. Debat - sådan som om det er oppe indtil debat om Trump lyver ellers ej.

Det er ergo ej hist objektive sandheder hører i hus. Manke skal ej skulle at studere editorials ellers op-eds, sådan som jo per definering må opholde sig subjektive, fortil at objektive kendsgerninger. De hører ergo i hus i de normale artikler.

hist er ej meget vel desværre.
similarity: 0.95

old: Det er godt 0,2% af hele ISIS ... hvilket er et utroligt højt tal når man ser på hvor mange der kæmper der nede ...
new: Det er gerne 0,2% af læge ISIS ... hvilket er et utroligt højt numerus så snart manke ser inden for da mange hist kæmper hist nede ...
similarity: 0.89

old: Korrekt, og det skal han selvfølgelig dømmes for, men jeg godt kan forestille mig hvad der er sket, hvis chok(traume) og panik er det der er årsag til hans gøren og laden.

Som jeg skrev et andet sted her i tråden:

> Jeg kan godt sætte mig i det sted, at hvis han er gået i chok og er begyndt at skille sig af med liget, og han så er kommet til sig selv igen, så har han ikke tænkt "hov, hvad er det jeg har gang i? jeg ringer til politiet", nej, så har han tænkt "for fanden, hvad er det jeg har gang i, nu ligner det at jeg har slået hende ihjel, nu bliver jeg nød til at skille mig af med hende og skaffe beviserne af vejen for ellers bliver jeg dømt for mord".
new: Rigtig, og det skal han naturligvis dømmes sikken, men ego nok kan præsentere mig hvilket hist er sket, om psykisk chok(traume) og panik er det hist er grund ovenikøbet hans gøren og laden.

Efterhånden som ego skrev et andet sted herhen i tråden:

> ego kan nok lægge mig i det sted, at om han er gået i psykisk chok og er begyndt at skille ud sig af tillige liget, og han sådan er kommet ovenikøbet sig i egenperson dvs., sådan har han ej tænkt "hov, hvilket er det ego har korridor i? ego klokker ovenikøbet politiet", ih, sådan har han tænkt "sikken helvede, hvilket er det ego har korridor i, nu ligner det at ego har slået hende ovenikøbet døde, nu bliver ego melon ovenikøbet at skille ud mig af tillige hende og fremskaffe beviserne af vejen sikken overhovedet bliver ego dømt sikken mord".
similarity: 0.96

old: Uffe er en kæmpe gøglerplaya men du kandiderer sq også hvis du ikke mener at hensynet til dyr og mennesker bare en gang imellem bør have forrang.

Hvis jeg opfandt en pissegod sprøjtegift mod myg. Den var heeelt uskadelig og påvirkede KUN myggens dna så dens larver udviklede én vinge. 

Totalt ugiftigt og miljøvenligt og alle myg forsvandt på 2 år fordi de kun kunne flyve i cirkler.

Dagens mand i skysovs ikke? Jeg behøver ikke bevise at mit lort er ufarligt og skulle der være nogen som pipper et sted så får de 10 milliarder og et par ludere med 360graders hemmeligt kamera på.

30 år efter når alle er glade fordi myg er udryddet så finder man ud af at de der idoter som råbte op til at begynde med måske havde en pointe.

Måske var det alligevel bedre at sætte myggelys op på terassen og få et par stik anyways fremfor at 70% af småfuglene også døde og gavnlige insekter blev infertile + dine børnebørn maks bliver 23 år gamle og koster 6 millioner kr om året.
new: Uffe er en dyste gøglerplaya men du kandiderer sq godt nok såfremt du ej mener at hensynet ovenikøbet forkromet og mennesker såfremt bare af og ovenikøbet trillebør kolonihave forrang.

såfremt ego opfandt en pissegod sprøjtemiddel courage nematocera. Den var heeelt harmløs og påvirkede ENE OG ALENE myggens dna derefter dens larver udviklede én møllevinge. 

Totalt ugiftigt og miljøvenligt og alle nematocera forsvandt i løbet af 2 åring eftersom de ENE OG ALENE kunne styrte i cirkler.

Dagens helt i skysovs ej? ego behøver ej dokumentere at mit pis er ufarligt og have for hist være til nogen i takt med at helst i takt med at pipper et sted derefter ovis de 10 milliarder og et par ludere inklusive 360graders hemmeligt kamera i løbet af.

30 åring i henhold ovenikøbet derefter snart alle er glade eftersom nematocera er udryddet derefter finder manke ud af at de hist idoter i takt med at råbte op ovenikøbet at starte inklusive muligvis havde en pointe.

muligvis var det ligegodt forbedre at lægge myggelys op i løbet af terassen og få krammet i løbet af et par stikledning anyways fremfor at 70% af småfuglene godt nok døde og gavnlige insekter blev infertile + dine børnebørn maks bliver 23 åring gamle og tyvekoster 6 millioner kr om året.
similarity: 0.96

old: Fuldstændig enig. 
new: Fuldstændig enstemmig. 
similarity: 0.67

old: De to ting kan du ikke knytte på den måde - du kan sagtens være mistænkt uden at være anholdt.

I den her sag er jeg ikke i tvivl om at Madsen er meget kraftigt mistænkt for en eller anden forbrydelse overfor den svenske journalist, men politiet mangler stadig grundlaget for en anholdelse og ønsker at sikre hans samarbejde så længe som muligt.
new: De km genstand kan du ikke sandt knytte i løbet af den vis - du kan let opholde sig mistænkt medmindre at opholde sig anholdt.

I den værsgo sagsakter er ego ikke sandt i tvivl om at Madsen er meget kraftigt mistænkt og grunden el. forklaringen er at en ellers anden ulovlighed overfor den svenske journalist, men politiet mangler fortsat grundlaget og grunden el. forklaringen er at en arrestation og ønsker at gardere hans samvirke i den grad fløj ligesom muligt.
similarity: 0.96

old: Det tal, 41, lyder også mere rimeligt som hvad jeg ville forvente som en typisk øvre grænse for en med en lang karriere i med udsendelser - men godt at blive valideret. Kan forestille mig at det typiske er mere omkring halvdelen.

Ja, som du siger det er mest propaganda. De bruger hende nok også til PSYOPs, for fjendes frygt ikke at ende i islamhalla hvis de bliver dræbt af en kvinde.
new: Det numerus, 41, lyder følgelig yderligere rimeligt og også hvilket ego kunne forvente og også en karakteristisk øvre skel foran en i kraft af en lang løbebane i i kraft af udsendelser - men gerne at forblive valideret. Kan introducere mig at det typiske er yderligere cirka halvdelen.

Ja, og også du siger det er mest propagandamateriale. De bruger hende i høj grad følgelig ovenikøbet PSYOPs, foran fjendes frygt ikke sandt at røv i islamhalla såfremt de bliver dræbt af en kvinde.
similarity: 0.96

old: Jeg bed mærke i elevens bekymring om at dataen sendes til amazon. Jeg synes ikke der er noget inherently galt i at bruge amazon som datacenter, men jeg var alligevel interresseret i om de brugte en "intern" server til at samle dataen på eller om det skulle til udlandet først. Det ser ud til at deres program fungerer ved at den når testen er slut samler den data den har hvorefter den sender hele lortet til en amazon server, hvor de så også har apikey til AWS i en config fil, fordi hvorfor ikke.

urlurlurl metode til at hente api key fra config

config filen

urlurlurl

Er dog muligt jeg har misforstået hvad den sender til AWS, har ikke kigget mere end et par minutter.
 
new: Ego havebed føle i elevens bekymring om at dataen sendes ovenikøbet amazon. Ego forekomme ikke sandt hist er noget inherently galtgris i at benytte amazon efterhånden som edb-central, men Ego var ligegodt interresseret i om de brugte en "indvortes" server ovenikøbet at forene dataen i løbet af ellers om det have for ovenikøbet udlandet først. Det ser ud ovenikøbet at deres computerprogram fungerer fat at den når efterhånden som helst testen er forbi samler den edb den har hvorpå den radiosender totalitet lortet ovenikøbet en amazon server, da de for at følgelig har apikey ovenikøbet AWS dvs. config fil, for at hvorfor ikke sandt.

urlurlurl metode ovenikøbet at afhente api key fre. config

config filen

urlurlurl

Er ikke sandt desto mindre muligt Ego har misforstået da meget den radiosender ovenikøbet AWS, har ikke sandt kigget længere endnu et par minutter.
 
similarity: 0.96

old: Holy shit. Jeg ville ikke have troet på det hvis ikke det var for at politiet selv erkender det jf. artiklen. Såfremt det er sandt, så skal de 
da ikke kun have frataget deres politiskilte, men også stilles til ansvar for magt misbrug af denne kaliber.
new: Holy lort. Ego kunne ikke sandt råde over troet i løbet af det ifald ikke sandt det var thi at politiet i sig selv erkender det jf. artiklen. Ifald det er sandt, derfor skal de 
da ikke sandt bare råde over frataget deres politiskilte, men i sig selv stilles indtil ansvar thi herredømme misbrug af den her kaliber.
similarity: 0.95

old: Fandt man ud af hvad der skabte den her træthed i pigerne? Det er helt sikkert ikke vaccinen, men hvad er det så?
new: Fandt manke ud af hvilket hist skabte den herhen træthed i pigerne? Det er fuldkommen sikkert ikke også vaccinen, men hvilket er det for at?
similarity: 0.93

old: Madpakker er ikke ekstra besvær. Tværtimod. Det er faktisk ret nemt at have med at gøre. 

Børnene kan sagtens selv finde deres madpakker også, det er hverken tidskrævende eller besværligt, som Mercado påstår.
new: Madpakker er ikke desuden ekstra besvær. Tværtom. Det er virkelig retmæssig nemt at nyttehave ved hjælp af at skabe. 

Børnene kan let alene mene deres madpakker desuden, det er hverken tidskrævende ellers besværligt, ligesom Mercado påstår.
similarity: 0.96

old: Øh jo, der er. Afhængig af kødtypen, så er det mellem 5 og 10 gange så eget co2 pr kg der udledes, sammenlignet med et kilo grøntsager.
Og der skal nok bruges en del af det frigjorte jord til at dyrke mad til mennesker, men ja ikke nær så meget. 
new: Øh jo, hist er. Afhængig af kødtypen, derved er det blandt 5 og 10 multiplicere derved eget co2 perkg hist udledes, sammenlignet tillige ét slag kilogram grøntsager.
Og hist skal vel bruges en portion af det frigjorte jordoverflade ovenikøbet at tjekke kost ovenikøbet mennesker, men ja ej nær derved meget. 
similarity: 0.94

old: Du ændrer præmissen.

Først var det: "Jeg vidste ikke at man skulle have dækket sit B12-behov før man fik lov til at bruge Google og sund fornuft."

Nu er det: "Jeg vidste ikke at man skulle have dækket sit B12-behov **UDEN TILSKUD** før man fik lov til at bruge Google og sund fornuft."

Der er intet i vejen med tilskud, de dyr som du spiser får tilskud som du får når du spiser dem, og de fleste af os har brug for tilskud i en form eller anden, fx. har kvinder i den fødedygtige alder ofte brug for ekstra tilskud af jern, gravide har brug for folin, mange over 50 år har brug for et ekstra kalktilskud, og vi har alle sammen brug for et ekstra tilskud af D-vitamin.
new: Du ændrer præmissen.

Først var det: "Ego vidste ikke sandt at manke have for besidde dækket sit B12-behov inden manke fik vedtægt i tilgift at benytte Google og stræde fornuft."

Nu er det: "Ego vidste ikke sandt at manke have for besidde dækket sit B12-behov **HVIS IKKE SUPPLEMENT** inden manke fik vedtægt i tilgift at benytte Google og stræde fornuft."

Hist er intethed i vejen ved hjælp af SUPPLEMENT, de forkromet alt som du spiser ovis SUPPLEMENT alt som du ovis så mange gange alt som du spiser kompagni, og de fleste af os har anvendelse og grunden el. forklaringen er at SUPPLEMENT dvs. form ellers anden, fx. har kvinder i den fødedygtige tidsalder mange gange anvendelse og grunden el. forklaringen er at ekstra SUPPLEMENT af stål, gravide har anvendelse og grunden el. forklaringen er at folin, mange angående 50 kalenderår har anvendelse og grunden el. forklaringen er at et ekstra kalktilskud, og vi har alle sammen anvendelse og grunden el. forklaringen er at et ekstra SUPPLEMENT af D-vitamin.
similarity: 0.95

old: Absurditeten var netop min pointe. Vi fjerner ikke biler fordi de slår vores katte ihjel; af den grund at de tilfører langt mere gavn end det tab de vedfører.

Af samme grund, ser jeg ingen grund til at fjerne et par ulvekobler fordi en enkelt medlem af dem i Sverige har slået en kat ihjel. 
new: Absurditeten var ja min pointe. Vi flimmer ikke også biler eftersom de slår vor katte indtil døde; af den grundstykke at de tilfører langt længere gavn endnu det tab de vedfører.

Af denne grundstykke, ser ego ingen grundstykke indtil at eliminere et par ulvekobler eftersom en bestemt medlem af kompagni i Sverige har slået en pokker indtil døde. 
similarity: 0.93

old: Hmmm

Det' fa'me mystisk. Men Peter Madsen er åbenbart ikke anholdt, så man må gå ud fra, at politiet ikke mistænker ham for noget.

EDIT: Jeg så lige i TV-avisen, at de har sigtet ham for drab.
new: Hmmm

Det' fa'me mystifistisk. Men Peter Madsen er øjensynlig ej anholdt, derfor manke må ryge ud fre., at politiet ej mistænker ham fortil noget.

EDIT: Ego derfor netop i KM-avisen, at de har sigtet ham fortil drab.
similarity: 0.94

old: Hvad er det vi skal lære ved at stikke hovedet ind i mikrobølgeovnen?

At radiobølger kan opvarme hvis der er nok af dem?

Det ved vi godt. Vi ved også at hvor meget de opvarmer er afhængigt den samlede energi-mængde, som intet har at gøre med energien i det enkelte foton/bølgelængden. Så vi er ikke bange for vores babyalarmer.

Du må hellere spørge din fagperson til råds, og høre hvordan radiobølgerne i mikrobølgeovnen går udenom dine grøntsager...
new: Hvilket er det vi skal morale på nippet til at smutte hovedet ind i mikrobølgeovnen?

At radiobølger kan varme op ifald hist er yderligere af kompagni?

Det på nippet til vi over. Vi på nippet til ganske vist at da meget de opvarmer er afhængigt den samlede energi-kvantum, hvor tomhed har at lave i kraft af energien i det enkelte lyspartikel/bølgelængden. Derved vi er ikke ganske vist ræd hvilken vor babyalarmer.

Du må snarere forespørge din fagperson indtil råds, og lytte hvor radiobølgerne i mikrobølgeovnen går udenom dine grøntsager...
similarity: 0.95

old: De kunne starte med at investere i skat således at den skat folk betaler rent faktisk bliver indkrævet og at snyd forebygges.
new: De kunne begynde ved hjælp af at indskyde i skatter sådan at den skatter folkeslag betaler rent reel bliver indkrævet og at snyderi forebygges.
similarity: 0.94

old: Ville elske at se en keylogger på politikernes PC'er, så man kunne overvåge dem i deres arbejde og gå faktisk have data hvis der skulle ske noget skummelt. 
Tror der er noget mere fusk på Christiansborg end til terminsprøverne. 

Det ville aldrig ske dog, da det ville være sindsygt. Ligesom det er crazy at overvåge gymnasie-elever på den måde. 
new: Kunne elske at se en keylogger i løbet af politikernes PC'er, udså manke kunne observere kompagni i deres køre og forløbe reel nyttehave edb ifald hist have for indtræffe noget skummelt. 
Tror hist er noget længere fuskeri i løbet af Christiansborg endnu ovenikøbet terminsprøverne. 

Det Kunne aldrig indtræffe imidlertid, da det Kunne være sindsygt. Nærmest det er gakket at observere gymnasie-elever i løbet af den henseende. 
similarity: 0.93

old: Når man kun læser hvad der blev sagt så virker det som en overreaktion fra politiets side. Skal man være tvivlende så kan man formode at politiet har reageret på nonverbale ting fra den gruppe han var en del af, som kom den sidste halve time og lavede ballade. Hvorfor politiet så har valgt at stoppe gruppen ved at lave en anholdelse for at undgå problemer. Det er svært når man ikke har hele historien.
new: Hvis manke bare læser hvor meget hist blev sagt derfor virker det ligesom en overreaktion f politiets synsvinkel. Skal manke være til tvivlende derfor kan manke gå ud f at politiet har reageret inden for nonverbale genstand f den band han var en andel af, ligesom kom den sidstnævnte halve undervisningstime og lavede narrestreger. Hvorfor politiet derfor har valgt at standse gruppen på nippet til at foretage en arrestation fortil at holde sig fra problemer. Det er svært Hvis manke ej har totalitet historien.
similarity: 0.96

old: At problemet her også er at de animalske produkter er fyldt med alt muligt vi ikke kan tåle, ikke kun så meget at man feks skal tjekke dem i hoved og røv for alt muligt og sørge for at få det stegt godt og sådan, så det meste er slået ihjel. Nej, de sviner også så meget, at de også forurener planterne vi spiser.
new: At problemet hertil godt nok er at de animalske produkter er fyldt i kraft af verdensalt muligt vi ej kan holde til, ej bare godt klaret meget at manke feks skal tjekkoslovak kompagni i hoved og rumpe fortil verdensalt muligt og sørge fortil at få ind det stegt under og godt klaret, godt klaret det meste er slået til døde. Næh, de møgfald godt nok godt klaret meget, at de godt nok forurener planterne vi spiser.
similarity: 0.95

old: Jeg siger som sådan heller ikke andet end det. Blot at jeg simpelthen ikke ser det som en løsning at mistænke samtlige elever og fortælle dem at man antager de snyder, og derfor overvåge alt de foretager sig. Jeg synes det er et overreach, og det skaber nogen kedelige læringer i hovedet på vores yngste generationer.

new: Ego siger slig som slig heller ej andet endnu det. Hvis blot at Ego bare ej ser det slig som en løsning at mistænke samtlige elever og berette kompagni at manke antager de snyder, og for det observere verdensalt de foretager sig. Ego forekomme det er et overreach, og det skaber nogen slig som helst kedelige læringer i hovedet inden for vor yngste generationer.

similarity: 0.96

old: refrefref
Klassisk victim blaming. "Hun var nok med på den og det gik galt øv bøv". 

Tror nu snarere han har forgrebet sig og myrdet hende. Ved ikke helt hvorfor du griber ud af den blå luft at hun var med på en BDSM leg med en fremmed mand hun lige har mødt når hun har en kæreste derhjemme. Occam's razor o.s.v.


new: refrefref
Eksemplarisk victim blaming. "Hun var i høj grad tillige i løbet af den og det gik galtgris æv hvæs". 

Tror nu nærmere han har forgrebet sig og myrdet hende. På nippet til ikke sandt ganske hvorfor du griber ud af den højreorienteret atmosfærisk luft at hun var tillige i løbet af en BDSM leg tillige en ukendt ægtemand hun ens har mødt når som helst hun har en kæresterere derhjemme. Occam's razor hos.s.v.


similarity: 0.96

old: Du kæmper en brag kamp. Kæmpe respekt! Af en eller anden grund fatter de her folk ikke, at veganerkost, ligesom alle andre diæter, kan være skadelig hvis fuldført skidt, og gavnlig hvis fuldført godt.
new: Du kæmper en brag sportskamp. Gigant ærbødighed! Af en ellers anden fladvandet fatter de herhen folkeslag ikke også, at veganerkost, på en eller anden måde alle andre diæter, kan findes usund om fuldført skidt pyt, og gavnlig om fuldført knap.
similarity: 0.93

old: r/Denmark er fyldt med socialister, reddit generelt er socialister. Vi har et af de højeste skattetryk i verden, vil I ikke være med til at bestemme hvad jeres penge skal bruges på? Stem dog blåt for fanden. 
new: r/Denmark er fyldt ved hjælp af socialister, reddit generelt er socialister. Vi har et af de højeste skattetryk i mangfoldighed, vil I ej være til ved hjælp af indtil at determinere hvor meget eders penge skal bruges i løbet af? Stem imidlertid blåt thi helvede. 
similarity: 0.92

old: Fuck, hvor er det bare creepy.

Nogle år tilbage sad jeg selv som forsøgskanin under min Dansk A eksamen på HF for en eksamensmodel, som lod os bruge internettet præcist som vi ville - eneste regel var, at vi ikke måtte kommunikere med omverdenen. YouTube, Facebook, Google, Studieportalen, whatever sider du gik ind på var frit spil. Jeg var pisse forvirret om, hvordan fanden de ville fange snydere med den type eksamen. 

Det her virker som svaret, og kæft, mand, hvis man har så forsvindende lidt tillid til gymnasieelevers integritet, hvorfor fanden så ikke bare beholde de gamle forholdsregler i stedet for at invadere deres mest personlige ejendel, som om man var en creepy eks-kæreste eller overbærende forælder?

"Men Facebook overvåger dig også" og det har de fået seriøst høvl for, så det argument holder ikke just i retten. Hvis det kom ud at en hvilken som helst platform tog screenshots uden brugerens input og keyloggede din computer eller mobil, ville den side da først være på skideren for at invadere folks privatliv, så hvad tror rektoren og politikerne her lige de har gang i?

Og vi taler sågar om en regering istedet for et privat firma, som i det mindste skal svare til højere autoriteter! Det gør det da kun værre, at eleverne ikke må sige fra og vælge at gå til eksamen/prøve i en normal sal med vagter i stedet for. Det skriger af mistillid og mangel på basisk respekt fra politikernes side af, og det er sgu da langt fra okay.

Hvis de ikke må gå igennem vores telefon, må de da for helvede heller ikke tvinge sig adgang til folks computere på den måde.
new: Lort, da er det blot creepy.

Nogle åring igen sad ego bare i takt med at prøvekanin nedenunder min Dansker A eksamen i løbet af HF og grunden el. forklaringen er at en eksamensmodel, i takt med at jordlod os benytte internettet præcist i takt med at vi kunne - eneste forskrift var, at vi ikke sandt monne kommunikere ud tillige omverdenen. YouTube, Facebook, Google, Studieportalen, hvad som helst sider du gik ind i løbet af var frit skuespil. ego var tisse forvirret om, hvor satan de kunne indfange snydere tillige den type eksamen. 

Det hertil virker i takt med at svaret, og kæft, ægtemand, om manke har omsider forsvindende en smule tiltro i tilgift gymnasieelevers integritet, hvorfor satan omsider ikke sandt blot holde de gamle forholdsregler i stedet og grunden el. forklaringen er at at indtage deres mest personlige ejendel, i takt med at om manke var en creepy ekspl.kæresterere ellers overbærende forælder?

"Men Facebook overvåger dig desuden" og det har de fået seriøst høvl og grunden el. forklaringen er at, omsider det argument holder ikke sandt netop i retten. om det kom ud at en hvad for i takt med at helst boreplatform jernbanetog screenshots eksklusive brugerens inddata og keyloggede din elektronhjerne ellers rørig, kunne den synsvinkel da først opholde sig i løbet af skideren og grunden el. forklaringen er at at indtage folks privatliv, omsider da meget tror rektoren og politikerne hertil sidestykke de har korridor i?

Og vi taler ovenikøbet om en regering istedet og grunden el. forklaringen er at et egen forretning, i takt med at i hvert fald skal modsvare højere autoriteter! Det gør det da bare værre, at eleverne ikke sandt må sladre fre. og beslutte at forløbe i tilgift eksamen/afprøve dvs. rask sal tillige vagter i stedet og grunden el. forklaringen er at. Det skriger af mistro og mangel i løbet af basisk ærbødighed fre. politikernes synsvinkel af, og det er fandeme da langt fre. all right.

om de ikke sandt må forløbe igennem vor knogle, må de da og grunden el. forklaringen er at helvede heller ikke sandt tvinge sig adgang i tilgift folks computere i løbet af den henseende.
similarity: 0.97

old: Skulle manden da bare se til, mens hans levebrød bliver spist af en ulv? 
new: Have for manden da hvis bare tilse, hvorimod hans levebrød bliver spist af en canis lupus? 
similarity: 0.86

