old: refrefref
Jeg har det sådan at idioti irriterer mig. 

Jeg ville være på samme måde hvis der var nogen der nægtede at spise rødbeder fordi de mente de gav insta-kræft, fordi det siger nogen på youtube.

Mht veganere

- de tror svampe er planter. Det er forkert, slå det op fjolser.

- de tror alle dyr er super intelligente. Søstjerner og vandmænd har f.eks. ikke nogen hjerner, og jeg tvivler på at de opfatter meget mere af verden end et æbletræ gør.

- som art er mennesker bare beregnet til at spise dyr, og that's it. 

Osv. 

Jeg synes det er fint at spise flere planter og mindre kød, men altså, ideologien bag veganisme er idiotisk. 

Og det er et problem med de her idiot-ideologier som antivacccere, jorden er flad, det er noget samfundet skal bekæmpe. Vi er alt for flinke ved idioter og giver dem for meget plads. 

Fint nok vi har tolereret det i lang tid, men hvis vi bare accepterer at det er da bare OK at folk dropper fornuft, det dur jo ikke.

Det ender med at vi bliver et middelalderligt samfund domineret af sekter med hver deres ravende vanvid og folk stemmer på politikere der vil redde økonomien og klimaet ved at kommunikere med elverne og de hellige ånder der bor i hulerne.
new: refrefref
Ego har det sådan at åndssvaghed irriterer mig. 

Ego ville være på samme facon såfremt hist var nogen som helst hist nægtede at spise rødbeder eftersom de mente de gav insta-cancer, eftersom det siger nogen som helst på youtube.

Mht veganere

- de tror svampe er plantør. Det er gal, slå det op fjolser.

- de tror alle forkromet er super intelligente. Søstjerner og vandmænd har f.eks. ikke sandt nogen som helst hjerner, og Ego tvivler på at de opfatter meget yderligere af verden endnu et æbletræ gør.

- som species er mennesker lige beregnet til at spise forkromet, og that's it. 

Osv. 

Ego synes det er fint at spise flere plantør og forholdsvis lille frugtkød, men ergo, ideologien ende veganisme er tåbelig. 

Og det er et problem i kraft af de værsgo psykisk udviklingshæmmet-ideologier som antivacccere, jorden er død, det er noget samfundet skal bekrige. Vi er altstemme fortil flinke ved idioter og giver kompagni fortil meget position. 

Fint vel vi har tolereret det i lang tid, men såfremt vi lige accepterer at det er da lige OK at folkeslag dropper fornuft, det dur jo ikke sandt.

Det ender i kraft af at vi bliver et middelalderligt samfund domineret af sekter i kraft af hver deres ravende vanvid og folkeslag stemmer på politikere hist vil redde økonomien og klimaet ved at kommunikere ud i kraft af elverne og de helliggøre ånder hist bor i hulerne.
similarity: 0.99

old: Selvfølgelig skal det offentlige ikke tilbyde veganer kost. Når børne er i det offentlige varetægt så har de ansvaret for deres sundhed. Tænk sig man gav vaganer kost og der pludselig opstod et problem, med børne ikke havde fået den korrekte næring, så vil folk jo se rødt. Jeg er sikker på dem der ønsker veganer kost fint kan vælge en privat dagplejer der tilbyder dette, såfrem der er et marked for det.

Er sindsygt at kræve særkost til et eller to børn. 
new: Selvfølgelig skal det offentlige ikke også tilbyde veganer blomsterkost. Når børne er i det offentlige varetægt så har de ansvaret foran deres sundhed. Tænk sig manke gav vaganer blomsterkost og hist pludselig opstod et problem, i kraft af børne ikke også havde fået den korrekte udkomme, så vil nation jo se rødt. Ego er sikker på kompagni hist ønsker veganer blomsterkost fint kan vælge en privat dagplejer hist tilbyder dette, såfrem hist er et marked foran det.

Er sindsygt at fordre særkost til et ellers km børn. 
similarity: 0.97

old: Jamen, du har da helt ret. Alt er plausibelt. Og din fornemmelse er lige så god som min. Men min siger mig, at der er tale om en psykose, også hvis man ser på hans reaktion, da han kom i land. Og jeg synes, måske det understøttes af det nyeste fund af en torso, hvis det vel at mærke er Kim wall.

Men uanset hvad der er sandheden, er det godt nok en af de vildeste ture, jeg har oplevet i medier. Spænding, mord, sære mennesker, ubåd og uendeligt mange gæt på årsagssammenhænge.
new: Næh, du har da fuldstændig ret. Verdensalt er plausibelt. Og din sans er lige stor så fordelagtig som min. Men min siger mig, at hist er tale om en psykose, følgelig om manke ser på hans reaktion, da han kom i stat. Og ego synes, kanske det understøttes af det nyeste fund af en torso, om det vel at spor er Spire wall.

Men uanset hvadbehager hist er sandheden, er det vel vel en af de vildeste ture, ego har oplevet i medier. Spænding, mord, sære mennesker, ubåd og uendeligt mange gisning på årsagssammenhænge.
similarity: 0.98

old: Det skal kød heller ikke. Men problemet er jo nok nærmere at der skal til at laves specialretter til alle der har tossede krav til deres mad.

Hvis børnene har allergier skal der selvfølgelig tages hensyn, men mennesker er ikke allergiske overfor kød.
new: Det skal frugtkød heller ej. Men problemet er jo nok nærmere at hist skal til at laves specialretter til alle hist har tossede fordring til deres kost.

Såfremt børnene har allergier skal hist selvfølgelig tages hensyn, men mennesker er ej allergiske overfor frugtkød.
similarity: 0.97

old: Hvad der i den grad forekommer neurotisk, er når folk betragter det som naturbestemt, at børn skal spise frikadeller. Hvis det er neurotisk, at man ikke vil bakke op om en morderisk, brutal industri gennem sine poder, er det en mildest talt løs definition af neurose.
new: Hvilket hist i den komparationsform forekommer neurotisk, er når folkeslag iagttager det som naturbestemt, at børn skal spise frikadeller. Ifald det er neurotisk, at man ej vil banke op om en morderisk, brutal fabriksvirksomhed igennem sine poder, er det en mildest talt løs definering af neurose.
similarity: 0.98

old: refrefref>
refrefref
Der er tale om objektive sandheder som er centrale for artiklens emne. Det er fuldstændigt absurd at du kalder medtagelsen af dem at "presse holdninger ned over hovedet på folk".
new: refrefref>
refrefref
Hist er tale om objektive sandheder som er centrale fortil artiklens tema. Det er fuldstændigt absurd at du kalder medtagelsen af kompagni at "pressefolk holdninger nedad gennem hovedet på nation".
similarity: 0.96

old: Er det ikke altid en "live beta" når et program sættes igang første gang? Og det er jo også kun til en terminsprøve, hvor programmet ikke længere er obligatorisk før til sommer? Det tyder jo på, at man er forberedt på, at der kan være bugs eller lignende.
new: Er det ej evindelig en "live betaversion" når et program sættes igang førstkommende udvikling? Og det er jo også bare til en terminsprøve, da programmet ej mere er obligatorisk førend til sommer? Det tyder jo på, at man er forberedt på, at hist kan være bugs ellers lignende.
similarity: 0.98

old: Vi har velsagtens et af de mest lige samfund i den vestlige verden. Så derfor skal vi nu gøre en ekstra indsats for at blive mere lige.
new: Vi har velsagtens et af de mest først samfund i den vestlige verden. Så følgelig skal vi nu bære sig ad en ekstra indsats hvilken at forblive mere først.
similarity: 0.95

old: Ja! Pressen fokuserede mest på relative ligegyldigheder, så som om Trump have været uhøflig over for så og så. Mens Trumps langt vigtigere løgne om faktiske politiske emner blev mere eller mindre ignoreret.

Nu er det jo også et zero-sum game. De Amerikanske medier gik uforholdsmæssigt hårdt til Clinton's email-sag - ude af propertioner. Så vidt jeg husker, så var der en undersøgelse som viste af de brugte mere spalteplads på hendes emails end på hendes og Trumps politik-forslag.
new: Ja! Pressen fokuserede mest i løbet af relative ligegyldigheder, så som om Trump råde pr. været uhøflig pr. sikken så og så. Om end Trumps langt vigtigere løgne om faktiske politiske emner blev længere ellers forholdsvis lille ignoreret.

Nu er det jo ganske vist et zero-sum spil. De Amerikanske medier gik uforholdsmæssigt hårdt til Clinton's email-retssag - ude af propertioner. Så vidt ego husker, så var hist en undersøgelse som viste af de brugte længere spalteplads i løbet af hendes emails end som i løbet af hendes og Trumps policy-forslag.
similarity: 0.96

old: Artiklen er her:  urlurlurl   


Der skriver de godt nok: "Sådan ser beskeden fra de ansatte i DSB ud, før den ventede strejke mandag."
new: Artiklen er her:  urlurlurl   


Hist skriver de gerne nok: "Sådan ser tarvelig fre. de ansatte i DSB ud, foran den ventede strejke mandag."
similarity: 0.94

old: Tankegangen er at de bredeste skuldre kan bære de tungeste læs. Der er ikke nogen mening i at give de svageste et lige så tungt læs som de stærkeste, det bliver de svage bare kvast af.
new: Tankegangen er at de bredeste skuldre kan udholde de tungeste læs. Hist er ej nogen som helst formål i at fremføre de svageste et netop så tungt læs som de stærkeste, det bliver de svage når blot visk af.
similarity: 0.98

old: Hvordan er det gået i de nordiske lande, når vi nu har indrettet vores samfund, som vi har?

Hvorfor er vores velfærd blevet forringet de seneste år, selvom der er givet skattelettelser i toppen?
new: Hvor er det gået i de nordiske havne, hvis vi nu har indrettet vor det offentlige, og også vi har?

Hvorfor er vor velfærd blevet forringet de seneste år, uanset om hist er givet skattelettelser i toppen?
similarity: 0.97

old: Altså hvis Holger vil sikre at hans børn ikke er i fare, skulle han nok hellere skyde løsegående hunde, da de udgøre en langt større fare. 

Men generelt set burde politiet fratage Holger hans våbentilladelse med den holdning. 

EDIT:
[16 ud af 76 angreb på husdyr i 2017 var begået af ulve]urlurlurl

new: Ergo såfremt Holger vil redde at hans børn ikke også er i drøne, have for han vel snarere skyde løsegående hunde, da de udgøre en langt større drøne. 

Men generelt set burde politiet berøve Holger hans våbentilladelse tillige den mening. 

EDIT:
[16 ud af 76 angreb i løbet af husdyr i 2017 var begået af ulve]urlurlurl

similarity: 0.97

old: Politiet må helt klart have siddet med noget viden allerede på dagen, siden de rejste sigtelse inden Kim havde været forsvundet i 24 timer. Kan man gætte på noget telefonlog over panikopkald (kald og og læg på) til venner/alarmcentral? 
new: Politiet må ganske klart besidde siddet med noget viden alt på dagen, siden de rejste sigtelse forinden Spire havde været forsvundet i 24 timer. Kan manke gisne på noget telefonlog over panikopkald (cal og og lægmuskel på) til venner/alarmcentral? 
similarity: 0.97

old: refrefref
Udeladt variabel bias much?
new: refrefref
Udeladt skiftende bias much?
similarity: 0.60

old: Har ikke sat mig ind i hvordan det vil påvirke naturen, men i og med man går op i MHz jo hurtigere nettet skal være, jo højere du går jo mindre det dækker, hvilket vil sige at hvis du skal fjerne 4g og erstatte med deres nye “5g” skal der for at dække ca 5km hvor der ved 4g skulle måske 2 Master op som skyder signal til hinanden, skal der så 5 eller 6 Master op for at dække samme område.

Det vil helt naturligt påvirke nuværende tv signal og radio frekvenser, og der vil komme mange flere klager for borgere som bor tæt på Master som vil opleve hyppigere hovedpine mm. Pga strålingen fra antenner.
new: Har ej sat mig ind i hvorledes det vil påvirke naturen, men i og tillige manke går op i MHz jo hurtigere nettet skal være, jo højere du går jo forholdsvis lille det dækker, hvilket vil sige at ifald du skal bortskaffe 4g og udskifte tillige deres nye “5g” skal hist fortil at dække ca 5km da hist ved 4g skulle kanske 2 Mastergrad op som skyder signal til hinanden, skal hist så 5 ellers 6 Mastergrad op fortil at dække samme fagområde.

Det vil fuldkommen naturligt påvirke aktuel km signal og radio frekvenser, og hist vil vise sig mange flere klager fortil borgere som bor tæt inden for Mastergrad som vil opleve hyppigere hovedpine mm. Pga strålingen f antenner.
similarity: 0.98

old: Jeg bliver nødt til at erkende, at de fik min til sidste folketingsvalg.

Jeg syntes at udlændingedebatten var taget overhånd og havde en dominans den overhovedet ikke fortjente, Uffe tryller et parti frem der umiddelbart gerne vil have nogle grønne tiltag på bordet, samtidigt med at de ville kaste deres mandater efter rød blok, som jo nok ikke ville gøre sygt meget ud af udlændingepolitikken.

De fik derfor min stemme, med det ene formål at distrahere Folketinget og debatten, skubbe den over på noget der er vigtigere.

Jeg ser Uffe danse rundt på valgnatten, mens manden knapt kunne svare på spørgsmål. Han har kørt samme stil, mens partiet er blevet et rigmandsøkohipsterparti. 

Min stemmeseddel ville have været mere til gavn hvis jeg havde taget den med hjem og tørret min røv i den, så brugbar var den.
new: Ego bliver nødt til at medgive, at de fik min til sidste folketingsvalg.

Ego syntes at udlændingedebatten var taget overhånd og havde en dominans den slet ikke sandt fortjente, Uffe tryller et politisk parti ud hist umiddelbart sagtens vil besidde nogle grønne tiltag på bordet, samtidigt tillige at de ville nedkaste deres mandater ifølge rød karré, som jo ganske vist ikke sandt ville skabe sygt meget ud af udlændingepolitikken.

De fik for det min stemme, tillige det alene sigte at forstyrre Folketinget og debatten, skubbe den på på noget hist er vigtigere.

Ego ser Uffe danse rundt på valgnatten, imens manden knapt kunne svare på spørgsmål. Han har kørt samme stil, imens partiet er blevet et rigmandsøkohipsterparti. 

Min stemmeseddel ville besidde været yderligere til gavn om Ego havde taget den tillige i hus og tørret min røv i den, så anvendelig var den.
similarity: 0.98

old: Derudover er det også fint med noget naturlig selektion. Ulvene tager de svage dyr i flokken. Fint for jægerne.
new: Herudover er det også fint inklusive noget naturlig selektion. Ulvene tager de svage forkromet i flokken. Fint sikken jægerne.
similarity: 0.96

old: Det er selvfølgelig også en mulighed, men på den anden side kan det også være en del af den mulige chok- og paniktilstand der fik ham til det. Det var jo allerede dagen efter om fredagen at han indrømmede at hun var død og han havde smidt hende i havet. Hvis han havde gået og skjult det i flere dage, så er jeg enig i, at det havde lugtet gevaldigt.
new: Det er naturligvis ligeledes en mulighed, men i løbet af den anden synsvinkel kan det ligeledes findes en part af den mulige psykisk chok- og paniktilstand hist fik ham ovenikøbet det. Det var jo alt dagen derefter om fredagen at han indrømmede at hun var følelsesløs og han havde smidt hende i havet. Om han havde gået og skjult det i flere dage, dette er ego enstemmig i, at det havde lugtet gevaldigt.
similarity: 0.99

old: At problemet her også er at de animalske produkter er fyldt med alt muligt vi ikke kan tåle, ikke kun så meget at man feks skal tjekke dem i hoved og røv for alt muligt og sørge for at få det stegt godt og sådan, så det meste er slået ihjel. Nej, de sviner også så meget, at de også forurener planterne vi spiser.
new: At problemet hertil godt nok er at de animalske produkter er fyldt inklusive allerede muligt vi ej kan tåle, ej blot så meget at manke feks skal tjekke kompagni i hoved og røv thi allerede muligt og sørge thi at erhverve det stegt nok og sådan, så det meste er slået til døde. Næh, de sviner godt nok så meget, at de godt nok forurener planterne vi spiser.
similarity: 0.97

old: Så er spørgsmålet bare hvem der har finansieret denne undersøgelse...
new: Så er spørgsmålet simpelthen hvem der har finansieret den her undersøgelse...
similarity: 0.96

old: Han er løgnagtig og i lommen på særinteresser. Som minister har han talt usandt over for både allierede og opposition. Han har bevist handlet i modsætning til et flertal i folketinget. I modsætning til loven. 

tldr han er en lort. 
new: Han er løgnagtig og i lommen i løbet af særinteresser. I takt med at minister har han talt usandt gennem hvilken både allierede og opposition. Han har bevist handlet i kontrast ovenikøbet et størstedelen i folketinget. I kontrast ovenikøbet loven. 

tldr han er en skiderik. 
similarity: 0.96

old: Det svarer lidt til at være bange for fjernvarme, fordi kogende vand er varmt. 
new: Det svarer lidt til at være ræd sikken fjernvarme, da kogende vand er varmt. 
similarity: 0.96

old: Så dit svar er "nej"?

Burde det ikke være et kæmpe vink med en vognstang, om at ens diæt ikke er god, hvis man skal tage forskellige unaturlige tilskud for ikke at dø af den?
new: Så dit svar er "nej"?

Burde det ej være et kæmpe vink med en vognstang, om at sammenfaldende kostplan ej er inde, såfremt man skal tage forskellige unaturlige tilskud sikken ej at sove ind af den?
similarity: 0.96

old: Det er korrekt. Men tager man leveomkostninger i betragtning, så er det for den der tjener <30k/måned langt hårdere at skulle betale 40% i skat, end dem de mennesker der er tale om i den her artikel.
Det er vel, trods alt, begrænset hvor stor en stigning man kan have i sit madbudget, med så stor en løn. 
new: Det er rigtig. Men tager manke leveomkostninger i betragtning, så er det thi den hist tjener <30k/måned langt hårdere at skulle betale 40% i skat, endnu kompagni de mennesker hist er tale om i den værsgo kendeord.
Det er vel, trods altstemme, begrænset da stor en stigning manke kan nyttehave i sit madbudget, med så stor en acer. 
similarity: 0.98

old: Nu er jeg jeg fortaler for at beskytte ulvene men kunne vi ikke droppe de der langt ude sammenligninger? Selvfølgelig er der flere der dør i trafikken når der bliver kørt en trilliard kilometer om året og der er 10 ulve i Danmark.

Der er flere der dør af væltede sodavandsmaskiner hver år end der bliver bidt af en hammerhaj, men hvis du kunne vælge, ville du så helst sidde ovenpå en sodavandsmaskine eller en hammerhaj?
new: Nu er ego ego fortaler hvilken at beskytte ulvene men kunne vi ikke sandt dumpe de hist langt ude sammenligninger? Selvfølgelig er hist flere hist indgang i trafikken når hist bliver kørt en trilliard kilometer om året og hist er 10 ulve i Danmark.

hist er flere hist indgang af væltede sodavandsmaskiner hver år endnu hist bliver bidt af en sphyrnidae, men såfremt du kunne vælge, ville du så helst sidde ovenpå en sodavandsmaskine ellers en sphyrnidae?
similarity: 0.96

old: Jamen tænk nu hvis en børnehave er ud og gå tur? De møde en ulv som angriber den fordi den føler at børnene truer den og sin unge!

Derfor: bestanden skal udryddes i Danmark, og det samme kan jeg kun sige om isbjørne på Grønland. 


/S
new: Næh tænk nu ifald en børner er ud og forløbe tur? De give møde en ulv som angriber den for at den sensor at børnene truer den og sin unge!

Alligevel: bestanden skal udryddes i Danmark, og det samme kan ego bare sige om isbjørne i løbet af Grønland. 


/S
similarity: 0.98

old: Det tror jeg at du har fuldstændig ret i.

Jeg tror det vi ser er propoganda ligesom i Ukraine. (Prøv at se imgur, der kommer ofte 'frontline fighter babe' billeder som oser af propoganda).
new: Det tror ego at du har komplet retmaske i.

ego tror det vi ser er propoganda nærmest i Ukraine. (Prøv at se imgur, hist kommer tit 'frontline fighter babe' billeder i takt med at oser af propoganda).
similarity: 0.96

old: Det kammer i mine øjne helt over på samme måde som frygten for "bestrålet" mad fra mikrobølgeovne i 70'erne og 80'erne og i øvrigt også noget man delvist så både da 4g og 3g skulle udrulles. 5g masterne skal bare stå tættere og så tror folk de bliver udsat for mere stråling, men grunden til de skal stå tættere er jo fordi bølgerne ikke kan nå så langt. Jeg prøvede at tage diskussionen med nogle på facebook et par gange, men jeg gav op da folk nærmest er stolte af ikke at forstå basale fysiske fakta, og nægter at acceptere dem.
new: Det hus i mine øjne coregonus laveratus over på samme væremåde som frygten hvilken "bestrålet" kost f mikrobølgeovne i 70'erne og 80'erne og for resten også noget manke delvist så både da 4g og 3g skulle udrulles. 5g masterne skal simpelthen stå tættere og så tror folkeslag de bliver udsat hvilken yderligere stråling, men grunden til de skal stå tættere er jo selvom bølgerne ikke også kan øh så langt. Ego prøvede at tage diskussionen i kraft af nogle på facebook et par multiplicere, men Ego gav op da folkeslag snarest er stolte af ikke også at begribe basale fysiske fakta, og nægter at godtage kompagni.
similarity: 0.98

old: Hvorfor er det at vi endnu ikke får mere at vide omkring den såkaldte ulykke? Var ulykken at han i panik ramte hende i hovedet med en hammer, eller faldt hun ned af trappen og brækkede halsen, og han panikkede og skilte sig af med liget?
new: Hvorfor er det at vi yderligere ej ovis længere at finde ud af at rundt den såkaldte kalamitet? Var ulykken at han i panik ramte hende i hovedet i kraft af en hammer, ellers faldt hun nedad af trappen og brækkede halsen, og han panikkede og skilte sig af i kraft af liget?
similarity: 0.96

old: Jeg kunne måske forstå hvis snyde procenten er højere, men det eneste tal jeg har set er ca 0,1% eller 200 personer der har snydt i den statistik. Det er lavt nok til at jeg vil mene et overvågningsprogram som det her, er helt sindsygt.
new: Ego kunne muligvis begribe såfremt snyde procenten er højere, men det eneste tal Ego har set er ca 0,1% ellers 200 personer hist har snydt i den statistik. Det er lavt nok til at Ego vil tænke på et overvågningsprogram som det værsgo, er coregonus laveratus sindsygt.
similarity: 0.96

old: Det kunne være spændene at lave et forsøg med selvdiagnosticerede "el-allergikere". Måske noget med en velafskærmet bolig med nogle skjulte routere eller andre radioenheder, som er tændt og slukket i nogle ukendte intervaller. Testpersonen skal så opholde sig der i f.eks. et døgn og rapportere sine perioder med ubehag hhv. veltilpashed. Evt. motiveret med en pengepræmie for et godt resultat. Altså, jeg finder det forkert fuldstændig at afvise, at radiobølger kan opleves på biologisk niveau, men fortsat er jo ikke meget der taler for at det er tilfældet.
new: Det kunne være spændene at begå et forsøg inklusive selvdiagnosticerede "el-allergikere". Muligvis noget inklusive en velafskærmet bolig inklusive nogle skjulte routere ellers andre radioenheder, som er tændt og slukket i nogle ukendte intervaller. Testpersonen skal så opholde sig hist i f.eks. et dag og rapportere sine perioder inklusive ubehag hhv. veltilpashed. Evt. motiveret inklusive en pengepræmie foran et knap resultat. Følgelig, ego finder det usand komplet at benægte, at radiobølger kan opleves på biologisk plan, men fortfarende er jo ej meget hist taler foran at det er tilfældet.
similarity: 0.97

old: Skulle manden da bare se til, mens hans levebrød bliver spist af en ulv? 
new: Skulle manden da blot se på, hvorimod hans levebrød bliver spist af en ulv? 
similarity: 0.95

old: Jeg tror sgu at du har misforstået noget makker. Hvis han bliver dømt for drab er det selvfølgelig fordi de har kunne bevise at han har dræbt hende. Så ja, jeg håber at de kan bevise det. Hvis ikke de kan så bliver han jo nok ikke dømt for drab.

Så du kan godt pakke din stråmand væk igen. Ingen steder skriver jeg at det er i orden at dømme ham hvis de ikke kan bevise det.

Det er ærlig talt trættende når folk bruger stråmandsargumenter på nettet.
new: Ego tror sgu at du har misforstået noget kammerat. Om han bliver dømt hvilken drab er det selvfølgelig selvom de har kunne dokumentere at han har dræbt hende. Så ja, Ego håber at de kan dokumentere det. Om ej de kan så bliver han jo sikkert ej dømt hvilken drab.

Så du kan sikkert pakke din stråmand væk dvs.. Ingen steder skriver Ego at det er i orden at dømme ham Om de ej kan dokumentere det.

Det er ærlig talt trættende når som helst folkeslag bruger stråmandsargumenter på nettet.
similarity: 0.98

old: hvorfor tror du 5G er ufarligt?

&#x200B;

Jeg er fortaler for at man undersøger hvorvidt det er farligt før man sætter det op.
new: hvorfor tror du 5G er ufarligt?

&#x200B;

Ego er fortaler fortil at manke undersøger om det er farligt inden manke sætter det op.
similarity: 0.93

old: Jeg tror ikke sund vegansk kost er billegere, men lad os antage det. Der er stadig et væld af personale som ikke ville ane hvordan de skulle gribe den kost an. 
new: Jeg tror ikke sandt sund vegansk kost er billegere, men lad os sætte det. Hist er stadig et væld af personale som ikke sandt ville have en idé om hvor de skulle pågribe den kost an. 
similarity: 0.98

old: Absurditeten var netop min pointe. Vi fjerner ikke biler fordi de slår vores katte ihjel; af den grund at de tilfører langt mere gavn end det tab de vedfører.

Af samme grund, ser jeg ingen grund til at fjerne et par ulvekobler fordi en enkelt medlem af dem i Sverige har slået en kat ihjel. 
new: Absurditeten var netop min pointe. Vi flimmer ikke sandt biler selvom de slår vores katte til døde; af den baggrund at de tilfører langt mere gavn endnu det tab de vedfører.

Af samme baggrund, ser jeg ingen baggrund til at borttage et par ulvekobler selvom en speciel medlem af kompagni i Sverige har slået en kat til døde. 
similarity: 0.96

old: Jo jo men hans forklaring er jo kun en del af det, selv hvis man ser bort fra den har han stadig skilt sig af med liget og forsøgt at ødelægge gernings/ulykkesstedet, det lugter da langt væk af at han forsøger at skjule noget.
new: Desdes men hans redegørelse er jo bare en andel af det, i sig selv om manke ser væk f den har han stadig skilt sig af tillige liget og forsøgt at ødelægge gernings/ulykkesstedet, det lugter da langt væk af at han forsøger at gemme noget.
similarity: 0.98

old: refrefref
Ja, det er det da. Det betyder, at den diæt den gængse dansker (og jordbo) er på leder til fejlernæring.

refrefref
refrefref
Først og fremmest vil jeg gerne lige gøre klart, at en "veganerdiæt" ikke nødvendigvis er sundere end den normale diæt. Cola og barbecue chips er veganske. Men der er masser der tyder på, at en whole-food plant-based diæt er. Se f.eks. [dette studie]urlurlurl fra sidste år der konkluderer:

refrefref
Det folkefærd som er bedst dokumenteret hvad angår diæt er okinawaer som lever i de såkaldte blue zones. De spiste en diæt der kun bestod af et par procent animalske produkter, og ellers udelukkende whole-food planter, intet forarbejdet. Deres gennemsnitlige levealder var vidst 100+, og de led ikke af alle mulige livsstilssygdomme, men døde af decideret alderdom.

Alle de studier jeg har set omkring fordelen ved en whole-food plant-based diæt er også enige om, at om du spise 100% whole-food plant-based eller 98-99% og 1-2% animalske produkter ingen forskel gør.
new: refrefref
Ja, ja netop da. Det betyder, at den kostplan den gængse dansker (og jordbo) er på lederartikel til fejlernæring.

refrefref
refrefref
Frem for alt vil ego sædvanligvis direkte lave klart, at en "veganerdiæt" ej uvægerligt er sundere end som den normale kostplan. Sne og barbecue franske kartofler er veganske. Men hist er masser hist tyder på, at en whole-food plant-based kostplan er. Se f.eks. [dette studie]urlurlurl fre. sidste år hist konkluderer:

refrefref
Det folk som er bedst dokumenteret for så vidt angår kostplan er okinawaer som lever i de såkaldte blue zones. De spiste en kostplan hist blot bestod af et par procentpoint animalske produkter, og i det hele taget udelukkende whole-food plantør, tomhed forarbejdet. Deres gennemsnitlige levealder var vidst 100+, og de nedrig ej af alle mulige livsstilssygdomme, men døde af udtrykkelig den tredje alder.

Alle de studier ego har set cirka fordelen ved en whole-food plant-based kostplan er endog enige om, at om du spise 100% whole-food plant-based i det hele taget 98-99% og 1-2% animalske produkter ingen difference gør.
similarity: 0.99

old: Som tommelfingerregel dumper uskyldige mennesker ikke lig på bunden af havet.
new: Som tommelfingerregel dumper uskyldige mennesker ikke også tilsvarende på bunden af havet.
similarity: 0.96

old: Det er jo ikke ligefrem nogen overraskelse. Det ville være overraskende, hvis det faktisk var sandt, at det var et uheld...
new: Det er jo ikke sandt ligefrem nogen som helst forbavselse. Det ville være overraskende, om det i virkeligheden var sandt, at det var et uheld...
similarity: 0.98

old: Politiken rapporterer "det sagde Trump", og derefter "det sagde journalisterne". Hvad er sandt eller falsk? - "You decide"! Politiken fortæller dig det i hvert fald ikke.

Efter at have læst den artikel, så ville en læser være fuldt berettiget i at have meningen at de onde fake news mainstream-medier lyver, og Trump fortæller sandheden - intet i artiklen modsiger dette. Konklusionen at Trump lyver og journalisterne taler sandt ville også være en rimelig mening at have. Hvis man bruger meget tid på [selv at undersøge fakta]urlurlurl finder man ud af at det er Trump der lyver. Men hele ideen med at læse en avis-artikel er da at journalisterne skal finde og inkludere disse relevante fakta for en!

For at vise hvordan man faktisk gør det, så se CNN (meget overraskende):
urlurlurl

De fackchecker faktisk Trump's administrations påstande, og siger hvad der er faktuelt rigtigt og forkert. Med kildeangivelser. Man er faktisk mere informeret efter at have læse CNN's artikel, modsat Politikens.

Det er faktisk en rigtig stor historie at USA's præsident lyver så åbenlyst - normalt prøver præsidenter højst at sige halve sandheder eller misledninger. Men åbenbart ikke en historie som den artikel Politiken valgte at bruge, finder relevant.

Jeps, jeg er godt klar over at Politikens artikel er fra [Ritzau]urlurlurl Men det er stadig Politikens ansvar at bringe indhold fra sådanne amatører.
new: Politiken rapporterer "det sagde Trump", og i overensstemmelse dermed "det sagde journalisterne". Hvor meget er sandt ellers urigtig? - "You decide"! Politiken fortæller dig det i hvert vandfald ej.

Derpå at nyttehave skolæst den kendeord, så ville en læser være fuldt legitim i at nyttehave meningen at de onde urigtig news hovedstrøm-medier lyver, og Trump fortæller sandheden - intethed i artiklen modsiger dette. Konklusionen at Trump lyver og journalisterne taler sandt ville også være en rimelig mening at nyttehave. Om man bruger meget tid på [selv at undersøge fakta]urlurlurl finder man ud af at det er Trump hist lyver. Men læge ideen med at udlæse en blad-kendeord er da at journalisterne skal hitte og medregne fornærme relevante fakta foran en!

foran at vise hvor man virkelig gør det, så se CNN (meget overraskende):
urlurlurl

De fackchecker virkelig Trump's administrations påstande, og siger Hvor meget hist er faktuelt rigtigt og forfejlet. Med kildeangivelser. Man er virkelig mere informeret Derpå at nyttehave udlæse CNN's kendeord, modsat Politikens.

Det er virkelig en rigtig stor sag at USA's præsident lyver så åbenlyst - normalt prøver præsidenter yderst at sige halve sandheder ellers misledninger. Men åbenbart ej en sag som den kendeord Politiken valgte at anvende, finder relevant.

Jep, ego er nok gennemsigtig over at Politikens kendeord er fre. [Ritzau]urlurlurl Men det er stadig Politikens ansvar at bringe rumfang fre. sådanne amatører.
similarity: 0.99

old: Jeg kommer nok aldrig helt til at forstå tanke gangen ved at dem som tjener mere skal bære meget mere end alle andre, og ikke dele læsset ud.
new: Jeg kommer nok aldrig komplet til at fatte tanke gangen ved at kompagni som tjener mere skal udholde meget mere end som alle andre, og ikke også dividere læsset ud.
similarity: 0.98

old: Jeg synes sådan set, at det er fint nok at man har fælles mad, hvis det giver en form for mening. Så kan børnene jo også hjælpe til med at lave den osv. Der skal bare ikke gå ideologi i vores offentlige instituioner overhovedet. 

Forældre skal slet ikke blande sig i den slags. De skal ikke kunne presse en institution til at følge deres personlige moral, politik, ideologi eller lign. præcis som religiøse forældre heller ikke skal. Hvis de er utilfredse, kan de selv passe deres børn eller starte en ikke-støttet privat institution, hvor de så præger ungerne med deres ideologi i bedste "Jesus Camp" stil. Det er ikke noget, som staten overhovedet skal støtte med en eneste krone.

Selv hvis en SFO-leder eller lign. er veganer og derfor ønsker at gøre hele institutionen vegansk, så taler vi altså helt åbenlyst om en ideolog. Ellers ville vedkommende ikke presse det ned over hovedet på alle ungerne, men bare selv tage deres egen veganermad med hjemmefra. Det at være leder bør ikke betyde, at de bestemmer på den måde. Pædagoger osv. er ikke ansatte til politisk eller ideologisk at præge andres børn, uanset hvor velmenende det så end må være.

Jeg mener så heller ikke, at vi skal tage højde for religioner osv. eller at allergi skal gå ud over alle de andre. Hvis du ikke kan tåle mejeriprodukter, så er det altså dit problem. Det skal ikke betyde, at hele institutionen nu skal undvære mælk eller alm. brød, smør osv. Så må folk sgu selv tage mad med, hvis de er helt specielle kostkrav. 

Hvis ungerne f.eks. skal have hjemmelavet pizza en dag, og man derfor laver fire af dem (eller hvor mange det nu kræver), så kan man da godt lade være med at putte kød på en af dem eller lign. men længere mener jeg altså ikke, at vi skal gå. Hvis du ikke kan tåle noget i dejen eller lign. så må det altså være op til forældrene at tage højde for det, synes jeg. Det bliver fandme en kedelig verden, hvis multiallergikere skal diktere vores kost.
new: Jeg synes sådan set, at det er fint nok at man har fælles mad, om det giver en form og grunden el. forklaringen er at mening. Så kan børnene jo også bistå til med at lave den osv. Hist skal alene ikke sandt skride ideologi i vores offentlige instituioner overhovedet. 

Forældre skal slet ikke sandt tilsætte sig i sådan noget. De skal ikke sandt kunne presse en institution til at følgeskab deres personlige moral, politik, ideologi om ikke sandt lign. præcis som religiøse forældre heller ikke sandt skal. om de er utilfredse, kan de selv passe deres børn om ikke sandt starte en ikke sandt-støttet privat institution, da de så præger ungerne med deres ideologi i bedste "Jesus Camp" stil. Det er ikke sandt noget, som staten overhovedet skal støtte med en eneste krone.

Selv om en SFO-leder om ikke sandt lign. er veganer og og grunden el. forklaringen er at det ønsker at foretage læge institutionen vegansk, så taler vi forstås fuldstændig åbenlyst om en ideolog. om ikke sandt ville vedkommende ikke sandt presse det ned over hovedet på alle ungerne, men alene selv tage deres særegen veganermad med hjemmefra. Det at være leder trillebør ikke sandt denotere, at de determinativ på den måde. Pædagoger osv. er ikke sandt ansatte til politisk om ikke sandt ideologisk at præge andres børn, uanset da velmenende det så end som må være.

Jeg mener så heller ikke sandt, at vi skal tage det meste og grunden el. forklaringen er at religioner osv. om ikke sandt at allergi skal skride ud over alle de andre. om du ikke sandt kan tåle mejeriprodukter, så er det forstås dit problem. Det skal ikke sandt denotere, at læge institutionen nu skal undvære mælk om ikke sandt alm. kleppert, smør osv. Så må nation sgu selv tage mad med, om de er fuldstændig specielle kostkrav. 

om ungerne f.eks. skal kolonihave hjemmegjort pizza en døgn, og man og grunden el. forklaringen er at det laver slække af kompagni (om ikke sandt da mange det nu kræver), så kan man da under lade være med at putte kød på en af kompagni om ikke sandt lign. men længere mener jeg forstås ikke sandt, at vi skal skride. om du ikke sandt kan tåle noget i dejen om ikke sandt lign. så må det forstås være op til forældrene at tage det meste og grunden el. forklaringen er at det, synes jeg. Det bliver fandme en kedelig verden, om multiallergikere skal diktere vores kost.
similarity: 0.98

old: eller også kan de studerende bare installere et program på deres computere, man skal det samme på universitetet. 
new: ellers godt nok kan de studerende alene installere et program på deres computere, manke skal det samme på universitetet. 
similarity: 0.97

old: Hmmm.

 * Den svenske journalist er meldt savnet i går aftes og er stadig ikke fundet
 * Ubåden er derefter efterlyst i mindst 10 timer uden at give lyd fra sig
 * Ubåden, som har sejlet i mange år, forliser på et kort øjeblik, da politiet når frem til den
 * Ubådsføreren - og den sidste der har set journalisten - har ry for at være følelsesmæssigt svingende. 

Jeg håber, der er en harmløs forklaring på kvindens forsvinden, men lige nu ser det meget mistænkeligt ud. Det bliver afgørende at høre, hvad dykkerne finder i båden.
new: Hmmm.

 * Den svenske journalist er meldt savnet i går aftes og er stadig ikke også fundet
 * Ubåden er fre. da af efterlyst i minimum 10 timer uden at medføre lyd fre. sig
 * Ubåden, alt som har sejlet i mange år, forliser inden for et betalingskort øjeblik, da politiet når alt som helst ud til den
 * Ubådsføreren - og den sidstnævnte hist har set journalisten - har ry sikken at være følelsesmæssigt svingende. 

Ego håber, hist er en godmodig redegørelse inden for kvindens forsvinden, men ens nu ser det meget mistænkeligt ud. Det bliver afgørende at erfare, hvilken dykkerne finder i båden.
similarity: 0.98

old: Det har en stor effekt på klima i lokale områder  hvor man for eksempel fjerner regnskov for kvægdyrkning. Nu ved jeg ikke om regnskove er medregnet da det ikke bliver nævnt i artiklen.

Men jeg vil ikke anbefale at fjerne skove eller regnskove for at gøre plads til kvæg da det er planterne der optager co2. 

Nu er jeg kødspiser og spiser dansk kød som forhåbentlig ikke er produceret ved at ødelægge Danske skove :)
new: Det har en stor effekt på klima i lokale områder  da man til eksempel flimmer regnskov thi kvægdyrkning. Nu ved ego ej om regnskove er medregnet da det ej bliver nævnt i artiklen.

Men ego vil ej rekommandere at eliminere skove ellers regnskove thi at foretage plads til kvæg da det er planterne hist optager co2. 

Nu er ego kødspiser og spiser dansker kød som forhåbentligvis ej er produceret ved at ødelægge Danske skove :)
similarity: 0.97

old: Men hvis der er BØRN der får hjerneskader pga. veganerkost... Synes du så ikke vi burde gøre noget ved det?
new: Men om hist er BØRN hist ovis hjerneskader pga. veganerkost... Synes du så ikke vi burde lave noget ved det?
similarity: 0.95

old: Jeg er helt afslappet fordi 5G ikke adskiller sig væsentligt fra den teknologi vi allerede bruger og kan være ret sikker på ikke slår os ihjel.
new: Jeg er komplet afspændt for at 5G ikke adskiller sig væsentligt fre. den teknologi vi alt bruger og kan være ret sikker på ikke slår os til døde.
similarity: 0.97

old: "Ulykke", det lyder som en søforklaring. Han gramsede på hende(+ noget mere sikkert), og hun sagde fra. Så han panikkede og slog hende ihjel. Ingen er dum nok til at smide et lig i havet og derefter synke ubåden med vilje, hvis hendes død var en ulykke.
new: "Ulykke", det lyder som en søforklaring. Han gramsede i løbet af hende(+ noget længere sikkert), og hun sagde f. Så han panikkede og slog hende til døde. Ingen er idiotisk sikkert til at smide et ækvivalent i havet og så synke ubåden ved hjælp af vilje, ifald hendes udtryksløs var en ulykke.
similarity: 0.98

old: Ulykke = hun ville ikke knalde med ham?
new: Ulykke = hun ville ej knalde med ham?
similarity: 0.96

old: Hvis du gerne vil have mere velfærd kan du købe det for DINE EGNE PENGE!
new: Hvis du udmærket vil kolonihave mere velfærd kan du købe det foran DINE EGNE PENGE!
similarity: 0.96

old: Helt enig, men i det mindste får vi det af vide nu, fremfor at man står strandet i s toget på mandag
new: Ganske enstemmig, men dog ovis vi det af vide nu, fremfor at man står strandet i s toget næste mandag
similarity: 0.94

old: Hvordan kan nogle folk overhovedet komme frem til ideen om at trådløse signaler er farlige for en?
new: Hvor kan nogle nation overhovedet komme fremad til ideen om at trådløse signaler er farlige hvilken en?
similarity: 0.96

old: Hvorfor skulle man ikke?

Det vi ved er:

- Hun er død ombord i ubåden.

- Peter Madsen har smidt hende over bord.

- Peter Madsen løj om det i forbindelse med sin anholdelse.


Det ved med nogen sikkerhed kan tillade os at spekulere om:

- Peter Madsen gemte sig i længere tid efter liget af Kim Wall blev smidt over bord.

Hvilke af disse forhold taler til Peter Madsens fordel? Han har bragt sig selv i denne situation. Det er selvfølgelig ulykkeligt, hvis det faktisk viser sig at være en ulykke, men uanset har han tabt retten til mærkatet "uskyldig indtil modsat er bevist" og er et ulækkert menneske. Han har potentielt berøvet familien "et lig" (hvorved forstås, at familien kunne få en chance for at begrave hende, sprede hendes aske, eller hvad de i øvrigt kunne ønske). Det kan ikke undskyldes.
new: Hvorfor skulle manke ikke også?

Det vi ved er:

- Hun er udtryksløs ombord i ubåden.

- Peter Madsen har smidt hende på bord.

- Peter Madsen løj om det i sammenhæng tillige sin arrestation.


Det ved tillige nogen som helst sikkerhed kan tillade os at spekulere om:

- Peter Madsen gemte sig i stadigvæk tid derpå liget af Spire Wall blev smidt på bord.

Hvilke af nedgøre relation taler til Peter Madsens plus? Han har bragt sig i sig selv i den her situation. Det er indlysende ulykkeligt, ifald det i virkeligheden viser sig at være en ulykke, men uanset har han tabt retten til mærkatet "uskyldig grænsende til omvendt er bevist" og er et ulækkert homo sapiens. Han har potentielt berøvet familien "et ækvivalent" (hvordan naturligvis, at familien kunne få krammet på en chance sikken at bore hende, sprede hendes aske, ellers hvor meget de ovenikøbet kunne ønske). Det kan ikke også undskyldes.
similarity: 0.99

old: Yea! Stick it to the man! 
new: Yea! Stick it km the man! 
similarity: 0.70

old: Enig. Præcis som beskrevet i mit eksempel. 

 At rapportere hvad en person har udtalt er jo ikke andet end det. Person A har sagt X. Hvad person A siger er ikke relevant. Vi fortæller bare at han har sagt det. Så må folk tage med hvad de vil. 

Hvis vi derimod siger at Person A er en idiot fordi han siger X rapportere vi ikke længere fakta men fortolker på fakta og giver en holdning til modtageren og det er jeg i mod. 

 




new: Enstemmig. Præcis som beskrevet i mit eksempel. 

 At rapportere hvilken en person har udtalt er jo ej andet endnu det. Person A har sagt X. hvilken person A siger er ej relevant. Vi fortæller kun at han har sagt det. Så må folkeslag tage inklusive hvilken de vil. 

Dersom vi til gengæld siger at Person A er en åndssvag selvom han siger X rapportere vi ej stadigvæk fakta men tolker på fakta og giver en attitude til modtageren og det er ego i courage. 

 




similarity: 0.98

old: Jeg vil egentlig helst have præsenteret nyheder uden nogen form for holdning fra journalistens eller mediers side. 
Jeg vil bare have rapporteret hvad der er sket så skal jeg nok selv danne mig en holdning om det skete.


This is rumorcontrol: Here are the facts 
new: Jeg vil virkelig helst eje præsenteret nyheder uden nogen form fortil attitude fre. journalistens ellers mediers side. 
Jeg vil simpelthen eje rapporteret hvad hist er sket så skal jeg nok selv formere mig en attitude om det skete.


This is rumorcontrol: Here are the kendsgerninger 
similarity: 0.96

old: Vent hvad, ikke at jeg tror på historien men er den ikke at hun er soldat imod ISIS?
new: Vent hvilket, ikke sandt at ego tror på historien men er den ikke sandt at hun er soldat imod ISIS?
similarity: 0.97

old: Jeg bed mærke i elevens bekymring om at dataen sendes til amazon. Jeg synes ikke der er noget inherently galt i at bruge amazon som datacenter, men jeg var alligevel interresseret i om de brugte en "intern" server til at samle dataen på eller om det skulle til udlandet først. Det ser ud til at deres program fungerer ved at den når testen er slut samler den data den har hvorefter den sender hele lortet til en amazon server, hvor de så også har apikey til AWS i en config fil, fordi hvorfor ikke.

urlurlurl metode til at hente api key fra config

config filen

urlurlurl

Er dog muligt jeg har misforstået hvad den sender til AWS, har ikke kigget mere end et par minutter.
 
new: Ego havebed føle i elevens bekymring om at dataen sendes til amazon. Ego synes ikke sandt hist er noget inherently galtgris i at anvende amazon som edb-central, men Ego var rigtignok interresseret i om de brugte en "indvortes" server til at samle dataen på ellers om det skulle til udlandet først. Det ser ud til at deres computerprogram fungerer ved at den når som helst testen er slut samler den edb den har hvorpå den sender læge lortet til en amazon server, da de så endog har apikey til AWS dvs. config fil, for at hvorfor ikke sandt.

urlurlurl metode til at afhente api key fre. config

config filen

urlurlurl

Er trods alt muligt Ego har misforstået hvilken den sender til AWS, har ikke sandt kigget yderligere end som et par minutter.
 
similarity: 0.99

old: Fuck, hvor er det bare creepy.

Nogle år tilbage sad jeg selv som forsøgskanin under min Dansk A eksamen på HF for en eksamensmodel, som lod os bruge internettet præcist som vi ville - eneste regel var, at vi ikke måtte kommunikere med omverdenen. YouTube, Facebook, Google, Studieportalen, whatever sider du gik ind på var frit spil. Jeg var pisse forvirret om, hvordan fanden de ville fange snydere med den type eksamen. 

Det her virker som svaret, og kæft, mand, hvis man har så forsvindende lidt tillid til gymnasieelevers integritet, hvorfor fanden så ikke bare beholde de gamle forholdsregler i stedet for at invadere deres mest personlige ejendel, som om man var en creepy eks-kæreste eller overbærende forælder?

"Men Facebook overvåger dig også" og det har de fået seriøst høvl for, så det argument holder ikke just i retten. Hvis det kom ud at en hvilken som helst platform tog screenshots uden brugerens input og keyloggede din computer eller mobil, ville den side da først være på skideren for at invadere folks privatliv, så hvad tror rektoren og politikerne her lige de har gang i?

Og vi taler sågar om en regering istedet for et privat firma, som i det mindste skal svare til højere autoriteter! Det gør det da kun værre, at eleverne ikke må sige fra og vælge at gå til eksamen/prøve i en normal sal med vagter i stedet for. Det skriger af mistillid og mangel på basisk respekt fra politikernes side af, og det er sgu da langt fra okay.

Hvis de ikke må gå igennem vores telefon, må de da for helvede heller ikke tvinge sig adgang til folks computere på den måde.
new: Pis, da er det blot creepy.

Nogle år tilbage sad ego selv som prøveklud under min Dansker A eksamen på HF og grunden el. forklaringen er at en eksamensmodel, som jordlod os anvende internettet præcist som vi ville - eneste regel var, at vi ikke også måtte kommunikere ud inklusive omverdenen. YouTube, Facebook, Google, Studieportalen, whatever sider du gik ind på var frit spil. ego var pisse forvirret om, hvorledes satan de ville opfange snydere inklusive den type eksamen. 

Det hertil virker som svaret, og kæft, ægtemand, dersom manke har så forsvindende en smule tillid til gymnasieelevers integritet, hvorfor satan så ikke også blot holde de gamle forholdsregler i stedet og grunden el. forklaringen er at at besætte deres mest personlige ejendel, som om manke var en creepy ekspl.kæresterere ellers overbærende forælder?

"Men Facebook overvåger dig også" og det har de fået seriøst høvl og grunden el. forklaringen er at, så det argument holder ikke også ligestillet i retten. dersom det kom ud at en hvad for som helst platform tog screenshots uden brugerens inddata og keyloggede din datamaskine ellers mobil, ville den side da først være på skideren og grunden el. forklaringen er at at besætte folks privatliv, så hvadbehager tror rektoren og politikerne hertil ligestillet de har lejlighed i?

Og vi taler sågar om en regering istedet og grunden el. forklaringen er at et privat forretning, som dog skal svare til højere autoriteter! Det gør det da bare værre, at eleverne ikke også må sige f og vælge at ryge til eksamen/prøve dvs. normal sal inklusive vagter i stedet og grunden el. forklaringen er at. Det skriger af mistro og mangel på basisk respekt f politikernes side af, og det er sgu da langt f okay.

dersom de ikke også må ryge igennem vores telefon, må de da og grunden el. forklaringen er at helvede heller ikke også tvinge sig adgang til folks computere på den måde.
similarity: 0.98

old: urlurlurl

refrefref
så er der lidt fakta at forholde sig til. Jeg ser stadig ikke nogen grund til at skyde dem, og siden bruger endnu engang "tænk på børnene" som argument. Tyskland har en del flere ulve end dk, og her har der ikke været store problemer, hvis det viser sig det bliver et problem, så kan man altid indføre noget regulering af bestanden.
new: urlurlurl

refrefref
så er hist smule fakta at forholde sig til. Ego ser stadig ikke også nogen bund til at skyde kompagni, og siden bruger stadig engang "tænk på børnene" som argument. Tyskland har en segment flere ulve end som dk, og herhen har hist ikke også været store problemer, om det viser sig det bliver et problem, så kan manke til stadighed føre ind noget regulering af bestanden.
similarity: 0.98

old: Giver dig fuldstændig ret, synes også det er et kæmpe tillidsbrud mellem staten og dens studerende
new: Giver dig total ret, synes endog det er et kolossal tillidsbrud blandt staten og dens studerende
similarity: 0.93

old: Eller også var han i chok og reagerede dårligt først. Han skiftede jo selv sin forklaring i retten.
new: Ellers ganske vist var han i psykisk chok og reagerede dårligt først. Han skiftede jo selv sin redegørelse i retten.
similarity: 0.96

old: Lyttede til bobby jones' program på p3 og måtte slukke, da han begyndte at snakke om at det måske var farligt fordi han havde set en masse "dokumentarer" på *youtube,* der sagde at det kunne gøre mennesker infertile og forvrænge vores tanker...

Jeg mistede en hel del respekt til p3 den aften.
new: Lyttede til bobby jones' computerprogram på p3 og monne slukke, da han begyndte at snakke om at det muligvis var farligt eftersom han havde set i massevis "dokumentarer" på *youtube,* hist sagde at det kunne lave mennesker infertile og fordreje vores tanker...

Ego mistede en intakt andel respekt til p3 den kvæld.
similarity: 0.98

old: Det er skræmmende den kognitive dissonans som Donalds støtter udviser. De skriger op om censur på andre subreddits, men man bliver banned på T_D hvis man så meget som stiller spørgsmål. De brokker sig over MSM som ikke viser sandheden, men linker i et væk til sider som ikke bare vinkler deres historier, men direkte opfinder dem. 

The Donald har sagt så mange ting i hans valgkamp. Det er uundgåeligt at han kommer til at modsige sig selv efter valget. Og jeg synes faktisk at DRs dækning af vlaget har været fair. Der har været kritiske historier om begge kandidater, men når man har en person der går ind for totur og som ikke tror på menneskeskabte klimaforandringer, så må det alt andet lige, hæve flere øjenbryn, end en kandidat hvis største forbrydelse er fejlhåndtering af emails. 
new: Det er skræmmende den kognitive dissonans som Donalds støtter udviser. De skriger op om censur inden for andre subreddits, men manke bliver banned inden for T_D om manke så meget som stiller spørgsmål. De kværulant sig inden for MV.som ikke også viser sandheden, men linker dvs. væk til sider som ikke også blot vinkler deres historier, men ligefrem opfinder kompagni. 

The Donald har sagt så mange ting i hans valgkamp. Det er uundgåeligt at han kommer til at sige imod sig selv i henhold til valget. Og ego synes i virkeligheden at Doktor betaling af vlaget har været fair. Hist har været kritiske historier om begge kandidater, men så snart manke har en person Hist går ind hvilken totur og som ikke også tror inden for menneskeskabte klimaforandringer, så må det allerede andet ligestillet, forhøje flere øjenbryn, endnu en kandidat om største ulovlighed er fejlhåndtering af emails. 
similarity: 0.98

old: De unge piger der bliver vaccineret, får at vide at der ikke er nogen bivirkninger ved vaccinen. Det synes jeg, at der er for mange eksempler på at der er, til at man bare kan sige, at de havde symptomerne på forhånd. Det lyder lidt som om, at der er nogen der prøver at dække deres røv i forhold til evt. søgmål.

Jeg vil dog gerne pointere at hvis jeg havde en datter på 10 år, ville jeg selvfølgelig lade hende vaccinere med HPV vaccinen. Der er bage nogle syge piger, der gerne vil blive taget alvorligt. 
new: De unge piger hist bliver vaccineret, ovis at vide at hist ikke også er nogen bivirkninger ved vaccinen. Det synes ego, at hist er og grunden el. forklaringen er at mange eksempler på at hist er, til at man simpelthen kan sige, at de havde symptomerne på forhåndsslag. Det lyder lidt som om, at hist er nogen hist prøver at dække deres røv i proportion til evt. søgmål.

ego vil trods alt for det meste pointere at ifald ego havde en datter på 10 år, ville ego selvfølgelig lade hende vaccinere med HPV vaccinen. hist er flirte med nogle syge piger, hist for det meste vil forblive taget alvorligt. 
similarity: 0.97

old: Efter at have læst hvad programmet gør så er jeg meget enig med eleverne. Den går simpelthen for vidt ift. At den skal installeres på en privatpersons pc, og jeg vil mene at hvis denne grad af overvågning menes nødvendig, så skal udstyret stilles til rådighed af skolen.
new: I henhold til at nyttehave skolæst hvadbehager programmet gør så er ego meget enstemmig tillige eleverne. Den går simpelthen sikken vidt ift. At den skal installeres på en privatpersons pc, og ego vil mene at såfremt den her komparationsform af overvågning menes nødvendig, så skal udstyret stilles til rådighed af skolen.
similarity: 0.96

old: Nu svarer jeg dig seriøst, selvom jeg efter dette tvivler på at du er til at kommunikere med. EU kommissionen vurderer selv at dette er et emne af højeste prioritet: urlurlurl sektion 4.4.
new: Nu svarer ego dig seriøst, selvom ego ifølge dette tvivler i løbet af at du er til at kommunikere ud i kraft af. EU kommissionen vurderer selv at dette er et tema af højeste prioritetslån: urlurlurl sektion 4.4.
similarity: 0.94

old: Jeg gør det kort: Du har helt ret. 
Det er ikke okay.
new: Ego gør det kort: Du har komplet ret. 
Det er ikke også okay.
similarity: 0.97

old: Kom nu ind i kampen. Man kan også skade DNA ved at koge det. Radiobølger opvarmer.

Når folk der har gidet slå tingene op siger at "radiobølger ikke skader DNA" eller "radiobølger giver ikke kræft" så mener vi at radiobølger ikke - som direkte effekt - kan skade et molekyle.

At et langt, tyndt molekyle som DNA kan knække når man varmer det op. Men det giver ikke mutationer, og dermed ikke cancer.

Skal vi også til at snakke om kviksølv i vacciner, nu?
new: Kom nu ind i kampen. Manke kan endog skade DNA ved at koge det. Radiobølger opvarmer.

Når som helst nation hist har gidet slå tingene op siger at "radiobølger ikke endog skader DNA" ellers "radiobølger giver ikke endog cancer" så mener vi at radiobølger ikke endog - som decideret effekt - kan skade et molekyle.

At et langt, tyndt molekyle som DNA kan brække Når som helst Manke varmer det op. Men det giver ikke endog mutationer, og hermed ikke endog cancer.

Skal vi endog til at snakke om temperaturen i vacciner, nu?
similarity: 0.99

old: Veganerkosten er årsag til B12mangel. 

På samme måde som en pistolkugle i hovedet er årsag til at man har et hul i hovedet.

Hvis man så fjerner årsagen (veganerkost hhv pistol), ja så fjerner man også virkningen.

Men du er jo faktaresistent og fanatiker, så jeg spilder min tid. 

Hvis der er andre der læser det, så er problemet nemlig det:

Ja hvis man kan finde ud af at følge anbefalingerne, så virker det fint.

Men det kan folk ikke, og derfor bliver de her børn syge.

Mao. er det for vanskeligt for befolkningen som sådan.

Uanset hvad kommer der sikkert mange flere af de her børn, fordi selv om sundhedsstyrelsen anbefaler man ikke giver små børn vegansk mad, så vil folk jo som altid ignorere hvad de siger, og flere børn vil blive syge i takt med at veganisme bliver mere mainstream og poolen af utjekkede mennesker der spiser vegansk øges.
new: Veganerkosten er årsag til B12mangel. 

På samme måde som en pistolkugle i hovedet er årsag til at manke har et indholdsløs i hovedet.

Såfremt manke så flimmer årsagen (veganerkost henh.pistol), ja så flimmer manke også virkningen.

Men du er jo faktaresistent og fanatiker, så ego spilder min tid. 

Såfremt hist er andre hist læser det, så er problemet nemlig det:

Ja Såfremt manke kan hitte ud af at rette sig efter anbefalingerne, så virker det fint.

Men det kan nation ikke også, og foran det bliver de herhen børn syge.

Mao. er det foran vanskeligt foran befolkningen som sådan.

Uanset hvadbehager kommer hist sikkert mange flere af de herhen børn, for at selv om sundhedsstyrelsen anbefaler manke ikke også giver små børn vegansk kost, så vil nation jo som evindelig negligere hvadbehager de siger, og flere børn vil forblive syge i takt i kraft af at veganisme bliver mere hovedstrøm og poolen af utjekkede mennesker hist spiser vegansk øges.
similarity: 0.99

old: Ligegyldigt. Den er for vidtgående, også selvom tidsrummet er kort. 
new: Ligegyldigt. Den er og grunden el. forklaringen er at vidtgående, også selvom tidsrummet er betalingskort. 
similarity: 0.89

old: Ja, det skal jo helst ikke være ens egne lommer (så meget. Kun for et syns skyld)

Der er tilsyneladende ingen topgrænse for skattekonfiskering for socialister. De tror nok ikke på teorien bag Lafferkurven. At folk gerne lader sig beskatte 100%. 

Jeg kan kun opfordre til at flytte sin produktion til mere venligstillede lande. Eller arbejde så lidt som overhovedet muligt, så ens skat er så lav som mulig. Jeg har valgt det sidste.

new: Ja, det skal jo helst ej være identisk egne lommer (så meget. Bare sikken et syns skyld)

Hist er tilsyneladende ingen topgrænse sikken skattekonfiskering sikken socialister. De tror nok ej på teorien bagdel Lafferkurven. At nation sædvanligvis oplader sig beskatte 100%. 

Ego kan Bare opfordre til at flytte sin produktion til mere venligstillede lande. Ellers køre så lidt som overhovedet muligt, så identisk skat er så lav som mulig. Ego har valgt det sidste.

similarity: 0.98

old: Jeg er ikke liberal. Jeg er socialist.

Jeg bakker op om velfærdssamfundet, ligesom LA også gør, og er tilhænger af at vi har høje skatter og afgifter i Danmark og et højt serviceniveau overfor borgerne. 

Men der er en grænse for hvor socialistisk jeg ønsker Danmark skal blive, og vi er på mange afgørende punkter gået for vidt. Vi har taget for meget frihed og ansvar fra den enkelte og klientgjort store dele af befolkningen. Vi har verdens højeste skatte og afgiftsniveau, uden at jeg føler vi får nok for pengene, men bruger dem på fråds og prestigeprojekter...kunst i fængslerne er et godt eksempel...jeg kan se social bedrageri rundt omkring mig i min omgangskreds fordi folk ikke længere kun tager det de har behov for, de tager alt fra det offentlige de føler de har krav på. Og ofte lidt mere. Vi har et sundhedsvæsen i forfald, et uddannelsessystem der halter bagefter og massive problemer med indvandring og parallelsamfund. Derfor kan jeg, som socialist...ikke længere stemme socialistisk men er nødt til at prøve at trække Danmark i en mere liberal retning. Fordi alt andet er at styre Danmark imod dets undergang.

Din bemærkning om at "hvis du ikke kan lide at Danmark styrer imod sin undergang, så flyt" ignorerer jeg. Jeg håber du selv kan se hvor upassende den er.
new: Ego er ikke sandt liberal. Ego er socialist.

Ego bakker op om velfærdssamfundet, som om LA også gør, og er tilhænger af at vi har høje skatter og afgifter i Danmark og et højt serviceniveau overfor borgerne. 

Men hist er en skel fortil da socialistisk Ego ønsker Danmark skal forblive, og vi er på mange afgørende punkter gået fortil vidt. Vi har taget fortil meget fritagelse og ansvar f den enkelte og klientgjort store inddele af befolkningen. Vi har verdens højeste skatte og afgiftsniveau, uden at Ego sensor vi ovis nok fortil pengene, men bruger kompagni på fråds og prestigeprojekter...formåen i fængslerne er et godt og vel eksempel...Ego kan se social svig rundt omkring mig i min omgangskreds for at nation ikke sandt stadigvæk blot tager det de har behov fortil, de tager altstemme f det offentlige de sensor de har fordring på. Og ofte en smule mere. Vi har et sundhedsvæsen i forfald, et uddannelsessystem hist halter så og massive problemer inklusive immigration og parallelsamfund. fortil det kan Ego, som socialist...ikke sandt stadigvæk stemme socialistisk men er nødt til at prøve at trække Danmark dvs. mere liberal retning. for at altstemme andet er at styre Danmark imod dets undergang.

Din note om at "dersom du ikke sandt kan lakke at Danmark styrer imod sin undergang, så flyt" ignorerer Ego. Ego håber du selv kan se da upassende den er.
similarity: 0.99

old: En olycka där huvud, armar och ben ryker. Jo jag tackar jag. Det ska till en riktig Georg Gearløs för att lyckas med det.

new: En olycka där huvud, armar och underekstremitet ryker. Jo jag tackar jag. Det ska moræne en riktig Georg Gearløs för tillyckas ved hjælp af det.

similarity: 0.89

old: Hvis de vil have overvågning må de også betale for den. Løsningen er ikke at lægge det på private maskiner
new: Ifald de vil besidde overvågning må de også betale fortil den. Løsningen er ikke sandt at pålægge det på private maskiner
similarity: 0.96

old: Kunne være rart om man kunne få mere at vide om hvilke kvalifikationer disse forskere har haft.
new: Kunne være rart om manke kunne få fat på yderligere at vide om hvilke kvalifikationer fornærme forskere har haft.
similarity: 0.96

old: Lunde Larsen er en uudholdelig hykler. Optræder altid påtaget puritansk som om hans tro på gud alene, forbyder ham at træffe amoralske, egoistiske valg. Han er et Dansk førsteklasseseksemplar på en Republiansk Evangelical. 

Greatest of Esben gennem de første 7 år i Folketinget:

* Fusket med sit CV så hans første 5 år på Norsk Missionskole blev erstattet af "Københavns Universitet" (hvor han slet ikke var optaget før bagefter)

* Ph.D Plagiat som efterfølgende fik en tvivlsom frifindelse

* Plagieret Christiansborgtale

* Kvotekonge sagen (Esben er valgt i vestjydsk valgkreds)

* Misvisende informationer op til vedtagelse af landbrugspakke
new: Søpapegøje Larsen er en uudholdelig hykler. Optræder bestandig påtaget puritansk hvor om hans tro inden for vorherre ene, forbyder ham at træffe amoralske, egoistiske valg. Han er et Dansker førsteklasseseksemplar inden for en Republiansk Evangelical. 

Greatest of Esben igennem de mindst 7 år i Folketinget:

* Fusket tillige sit CV yderligere hans mindst 5 år inden for Norsk Missionskole blev erstattet af "Københavns Universitet" (da han absolut ikke også var optaget tidlig bagved)

* Ph.d.-afhandlingPlagiat hvor efterfølgende fik en tvivlsom frikendelse

* Plagieret Christiansborgtale

* Kvotekonge sagen (Esben er valgt i vestjydsk valgkreds)

* Misvisende informationer op indtil vedtagelse af landbrugspakke
similarity: 0.96

old: Hvorfor er det bull shit?
new: Hvorfor er det bull lort?
similarity: 0.98

old: Hmm det ser da lidt mærkeligt ud det der
new: Hmm det ser da smule mærkeligt ud det hist
similarity: 0.95

old: Ja, hvis man putter 32 børn ind i hver klasse så bliver lærerene automatisk bare mere effektive og børnene får en bedre uddannelse for færre penge! Det er skide smart. Men prøv at snakke med folkene der har føderne på jorden ude i samfundet og så er historien utroligt ensidigt. Det bliver spildt tons vis af penge på store ubrugelig digitaliserings projekter og flere forskellige systemer der ikke kan arbejde sammen, alt imens man skærer folk væk. Det hænger ikke sammen, og man har ikke effektinficeret noget, man har bare lavet helt basale beskæringer også prøvet at bruge "jamen se det her IT system!" som en undskyldning for hvorfor at alle pludselig skal arbejde 125%. 
new: Ja, såfremt manke putter 32 børn ind i hver klasseværelse så bliver lærerene uvilkårlig blot mere effektive og børnene ovis en forbedre uddannelse thi færre penge! Det er skide smart. Men prøv at snakke tillige folkene hist har føderne på jorden ude i samfundet og så er historien utroligt ensidigt. Det bliver spildt tons vis af penge på store ubrugelig digitaliserings projekter og flere forskellige systemer hist ikke også kan køre sammen, alttast imens manke skærer folkeslag væk. Det hænger ikke også sammen, og manke har ikke også effektinficeret noget, manke har blot kanonlavet coregonus laveratus basale beskæringer også prøvet at benytte "næh se det hertil IT system!" som en undskyldning thi hvorfor at alle pludselig skal køre 125%. 
similarity: 0.98

old: Synes også det er for vidt med en keylogger. Dog på SDU har alle vores skriftlige eksaminer, bestået af at et program skal køre. Dette program tager screenshots, gemmer klipholderen og logger kørende processer. Det er ikke fordi det gør så meget, men der skal dog heller ikke afleveres med nem-id. Så fuld forståelse herfra, total unødvendigt med så meget overvågning.

Vil dog også mene ens mail program bør være slukket under en prøve, da det er totalt unødvendigt det står og kører
new: Synes også det er fortil vidt ved hjælp af en keylogger. ikke også desto mindre på SDU har alle vores skriftlige eksaminer, bestået af at et program skal kværne. Dette program tager screenshots, gemmer klipholderen og logger kørende processer. Det er ikke også eftersom det gør så meget, men hist skal ikke også desto mindre heller ikke også afleveres ved hjælp af nem-id. Så hel forståelse derfra, total unødvendigt ved hjælp af så meget overvågning.

Vil ikke også desto mindre også sigte til sammenfaldende mail program trillebør være slukket under en prøve, da det er totalt unødvendigt det står og kører
similarity: 0.96

old: Hipster-mor på 23 i børnehaven: "Nåh ja, men det er vel *mit* valg om mit barn skal vokse op med hjerneskader!"
new: Hipster-mor i løbet af 23 i børnehaven: "Nåh ja, men det er gu *mit* valgmulighed om mit barn skal gro op tillige hjerneskader!"
similarity: 0.93

old: refrefref
Han er gået fra at love at hun ville komme i fængsel hvis han blev præsident til at nu han ikke vil skade hende. Du fornemmer ikke en holdningsændring her?

Og har du en kilde på at han efter valget har sagt at han vil lave en undersøgelse af hendes sag?
new: refrefref
Han er gået f at love at hun ville putte i fængselsstraf dersom han blev retspræsident til at nu han ikke også vil skade hende. Du fornemmelse ikke også en holdningsskift hertil?

Og har du en kildevæld på at han bagefter valget har sagt at han vil foretage en undersøgelse af hendes sag?
similarity: 0.99

old: Jo, men de får ikke hjerneskader af veganerkost. Veganerkost inkluderer rigeligt af B12 via blandt andet kosttilskud og modermælk, og dækker derudover også alle andre ernæringsmæssige behov en kan have.

Problemet er, hvis man skider på sine behov og ikke får dækket sine behov. Så bliver man fejlernæret ligemeget om man er på en vegansk diæt eller en hvilken som helst anden. Men det er jo så det der bør være opsangen: VÆR SIKKER PÅ JERES SMÅBØRN FÅR NOK B12. Ikke det her skræmmekampagneri med at "veganerkost er farligt", for det er slet og ret løgn.
new: Jo, men de ovis ej hjerneskader af veganerkost. Veganerkost inkluderer rigeligt af B12 via mellem andet kosttilskud og brystmælk, og dækker herudover også alle andre ernæringsmæssige behov en kan kolonihave.

Problemet er, ifald manke skider på sine behov og ej ovis dækket sine behov. Så bliver manke fejlernæret ligemeget om manke er på en vegansk kostplan ellers en sikken som helst anden. Men det er jo så det hist trillebør være opsangen: VÆR SIKKER PÅ EDERS SMÅBØRN ovis SIKKERT B12. ej det hertil skræmmekampagneri i kraft af at "veganerkost er farligt", thi det er slet og ret løgn.
similarity: 0.98

old: Okay, så først skriver du at du nægter at tro at de *ikke* vil misbruge det. Du er altså sikker på at de vil misbruge det. Så bliver du spurgt "til hvad dog?". Så svarer du at man kunne forestille sig at de en dag kunne bruge det til censur af elever, men at vi er et stykke fra det niveau. Så gentager jeg spørgsmålet: Hvad i alverden er du helt sikker på at den danske stat vil misbruge gymnasieelevers eksamenssvar til? Jeg spørger helt oprigtigt, for den anden der spurgte er blevet nedstemt måske pga noget med nine eyes jeg ikke aner hvad er. Men flertallet herinde er åbenbart enige med dig. Der må være mange svar på det så. 
new: O.k., så først skriver du at du nægter at tro at de *ikke også* vil misbruge det. Du er vel at mærke sikker inden for at de vil misbruge det. Så bliver du spurgt "til hvor meget ikke også desto mindre?". Så svarer du at manke kunne introducere sig at de en døgn kunne anvende det til censur af elever, men at vi er et stykke f det plan. Så gentager ego spørgsmålet: hvor meget i meget er du fuldkommen sikker inden for at den danske stat vil misbruge gymnasieelevers eksamenssvar til? ego spørger fuldkommen oprigtigt, fortil den anden hist spurgte er blevet nedstemt kanske pga noget i kraft af nine eyes ego ikke også aner hvor meget er. Men flertallet herinde er åbenbart enige i kraft af dig. hist må være mange svar inden for det så. 
similarity: 0.98

old: Hvis 5g netværk er farligt, så er klimaopvarmningsteorier sikkert også farlige Uffe
new: Såfremt 5g net er farligt, så er klimaopvarmningsteorier sikkert endog farlige Uffe
similarity: 0.93

old: Lige så meget som den titel på artiklen der er sand, lige så meget er titlen "Normal dansk kost kan skade småbørns vækst". Det er super ukonkret og skriger skrammekampagne.
new: Ens så meget som den titel i løbet af artiklen hist er sand, Ens så meget er titlen "Ordinær dansker blomsterkost kan skade småbørns vækst". Det er super ukonkret og skriger skrammekampagne.
similarity: 0.95

old: Du har for meget tillid til at softwaren faktisk er sikker, der bliver satme skrevet meget dårlig kode og have et program som sender ens information til skyen lyder bare som noget man helst skal undgå. jeg aner ikke om digital snyd er sådan et stort problem, har ikke set nogle tal på det men synes virkelig det er en krænkende måde man har valgt at løse problemet på.
new: Du har og grunden el. forklaringen er at meget tillid til at softwaren faktuel er sikker, hist bliver satme skrevet meget ringe kodeks og eje et program som sender sammenfaldende oplysning til skyen lyder kun som noget manke helst skal undgå. ego aner ej om digital snyd er sådan et stort issue, har ej set nogle tal på det men synes virkelig det er en krænkende modus manke har valgt at løse op problemet på.
similarity: 0.98

old: The_Donald er et safespace for donald supporters, DR burde ikke være et safe space for nogen

Og håndtering af emailsne er ulovligt og har sandsynligvis dræbt en del folk
new: The_Donald er et safespace og grunden el. forklaringen er at donald supporters, DOKTORburde ikke sandt være et safe space og grunden el. forklaringen er at nogen

Og behandling af emailsne er ulovligt og har sandsynligvis dræbt en segment folkeslag
similarity: 0.93

old: Når man læser kommentarsporet er det dog påfaldende hvor mange unge piger der aldrig har været syge før, der i følge deres moder bliver ramt af sygdom. 

Man mente heller ikke at blymaling eller asbest var skadeligt i sin tid og havde adskillelige undersøgelser der viste at det var helt ufarligt. 

Jeg synes det er lidt meget at sige at de alle havde symptomerne i forvejen. 
new: Så ofte som manke læser kommentarsporet er det trods alt påfaldende da mange unge piger hist aldrig har været syge førend, hist i efterfølge deres moder bliver ramt af sygdom. 

manke mente heller ej at blymaling ellers asbest var skadeligt i sin tid og havde adskillelige undersøgelser hist viste at det var coregonus laveratus ufarligt. 

Ego synes det er en smule meget at sige at de alle havde symptomerne allerede. 
similarity: 0.97

old: Selvfølgelig er det mine penge, socialist. Hold dine lede fingre væk. Så holder jeg mig fra dine.
new: Selvfølgelig er det mine penge, socialist. Sportshold dine styre fingre væk. Så holder ego mig fre. dine.
similarity: 0.97

old: Det er *præcis* deres rolle. Når skolen i forvejen har pligt til at oplyse og undervise i blandt andet biologi hvor seksualundervisning også indgår, så mener jeg bestemt det kan forventes at informationsmøder om sundhedsrelevante vaccinationsprogrammer der er rettet mod de unge mennesker der hører til i samme målgruppe. Det handler jo netop om at få vaccineret *før* man får tildraget sig HPV, så dvs. *før* de unge bliver seksuelt aktive og kan smittes - ikke efter.

Der er ikke tale om mødepligt til tvangsvaccination - alle kan blive væk og lade være med at blive vaccineret hvis det er hvad de ønsker. Der er blot tale om oplysning vedr. vaccinationen, for at gøre de tilhørende klogere, og lade dem træffe beslutning på et oplyst grundlag. For eller imod - det er lige meget; hvem vil ikke gerne være klogere? Og er dét ikke netop skolens fremmeste formål, at gøre folk klogere?

_____________
edit: r-drop
new: Det er *præcis* deres rolle. Når skolen på forhånd har pligt til at oplyse og undervise i mellem andet naturhistorie da seksualundervisning også indgår, så mener ego definit det kan forventes at informationsmøder om sundhedsrelevante vaccinationsprogrammer hist er rettet mod de unge mennesker hist hører til i samme målgruppe. Det handler jo netop om at få krammet på vaccineret *foran* man ovis tildraget sig HPV, så dvs. *foran* de unge bliver seksuelt aktive og kan smittes - ikke sandt derefter.

hist er ikke sandt tale om mødepligt til tvangsvaccination - alle kan forblive væk og lade være med at forblive vaccineret om det er hvilket de ønsker. hist er gid tale om oplysning vedr. vaccinationen, thi at skabe de tilhørende klogere, og lade kompagni træffe bestemmelse på et oplyst underlag. thi ellers imod - det er lige meget; hvo vil ikke sandt med glæde være klogere? Og er dét ikke sandt netop skolens fremmeste sigte, at skabe folkeslag klogere?

_____________
edit: r-dropbold
similarity: 0.99

old: Uffe er en kæmpe gøglerplaya men du kandiderer sq også hvis du ikke mener at hensynet til dyr og mennesker bare en gang imellem bør have forrang.

Hvis jeg opfandt en pissegod sprøjtegift mod myg. Den var heeelt uskadelig og påvirkede KUN myggens dna så dens larver udviklede én vinge. 

Totalt ugiftigt og miljøvenligt og alle myg forsvandt på 2 år fordi de kun kunne flyve i cirkler.

Dagens mand i skysovs ikke? Jeg behøver ikke bevise at mit lort er ufarligt og skulle der være nogen som pipper et sted så får de 10 milliarder og et par ludere med 360graders hemmeligt kamera på.

30 år efter når alle er glade fordi myg er udryddet så finder man ud af at de der idoter som råbte op til at begynde med måske havde en pointe.

Måske var det alligevel bedre at sætte myggelys op på terassen og få et par stik anyways fremfor at 70% af småfuglene også døde og gavnlige insekter blev infertile + dine børnebørn maks bliver 23 år gamle og koster 6 millioner kr om året.
new: Uffe er en rise gøglerplaya men du kandiderer sq desuden såfremt du ej mener at hensynet til forkromet og mennesker gid nu og da trillebør råde over forrang.

såfremt ego opfandt en pissegod sprøjtegift ved nematocera. Den var heeelt uskadelig og påvirkede BARE myggens dna så dens larver udviklede én vinge. 

Totalt ugiftigt og miljøvenligt og alle nematocera forsvandt i løbet af 2 år da de BARE kunne fare i cirkler.

Dagens helt i skysovs ej? ego behøver ej dokumentere at mit pis er ufarligt og skulle hist være nogen som helst som pipper et sted så ovis de 10 milliarder og et par ludere ved hjælp af 360graders hemmeligt kamera i løbet af.

30 år i henhold til hvornår alle er glade da nematocera er udryddet så finder manke ud af at de hist idoter som råbte op til at starte ved hjælp af muligvis havde en pointe.

muligvis var det desuagtet lindre at sætte myggelys op i løbet af terassen og få ind et par stik anyways fremfor at 70% af småfuglene desuden døde og gavnlige insekter blev infertile + dine børnebørn maks bliver 23 år gamle og tyvekoster 6 millioner kr om året.
similarity: 0.97

old: Når vi er ved det punkt, så snakker vi en halvering ifht. kylling - så er man ikke tilhænger af at spise kyllingekød pga. udledning, så skal man altså også (i det mindste hvis man ikke ønsker at være hykler) holde sig fra langt det meste frugt, det meste salat og grønt og næsten udelukkende ernæres af bønner, rodfrugter og linser. Andre produkter som ellers også bruges til at spise næringsrigt med nogle erstatninger af de vitaminer og fedtstoffer som kroppen har behov for, som for eksempel avocado skal man holde sig langt fra. 

Når det så er sagt, så er det nok også bedst at vi får lavet udregninger for hvad udledningen er, når fx bønner spises i Europa, da vi ikke har egen produktion af bønner.

I sidste ende, så er der ikke et holdbart rationale for at spise grønt udelukkende for miljøets skyld. At man så synes det er syndt for dyrene kan sagtens bruges.

Nu ved jeg at vegetarer gerne bruger salat, frugt og lignende til at krydre det hele lidt op. Der kan man sagtens tage et kyllingebryst til erstatning for det, uden dårlig samvittighed, hvis det er det man ønsker.
new: Når som helst vi er ved det punkt, så snakker vi en halvering ifht. kryster - så er manke ikke også tilhænger af at spise kyllingekød pga. udledning, så skal manke således også (i hvert fald ifald manke ikke også ønsker at være hykler) abonnere på sig f langt det meste frugt, det meste salat og grøntsager og næsten udelukkende ernæres af bønner, rodfrugter og linser. Andre produkter som i modsat fald også bruges til at spise næringsrigt inklusive nogle erstatninger af de vitaminer og fedtstoffer som kroppen har behov hvilken, som til eksempel avocado skal manke abonnere på sig langt f. 

Når som helst det så er sagt, så er det vel også bedst at vi ovis kanonlavet udregninger hvilken hvor meget udledningen er, Når som helst fx bønner spises i Europa, da vi ikke også har særegen produktion af bønner.

I sidste ophør, så er hist ikke også et holdbart rationale hvilken at spise grøntsager udelukkende hvilken miljøets skyld. At manke så synes det er syndt hvilken dyrene kan sagtens bruges.

Nu ved ego at vegetarer inklusive fornøjelse bruger salat, frugt og lignende til at krydre alt sammen smule op. hist kan manke sagtens tage et kyllingebryst til kompensation hvilken det, uden utilfredsstillende samvittighed, ifald lige akkurat manke ønsker.
similarity: 0.98

old: Dit opslag gav da vist bagslag. 

Kan det være, at folk er trætte af den masse udhuling af vores velfærd? At vi faktisk har skabt et godt system via høj beskatning?
new: Dit stillingsopslag gav da vist bagslag. 

Kan det være, at folkeslag er udmatte af den masse udhuling af vores velfærd? At vi faktuel har skabt et gerne indretning via højerestående beskatning?
similarity: 0.97

old: Jeg venter lige med at kommentere på noget indtil det har været forbi nogle flere folk end kun DR nyheder 
new: Jeg venter lige med at kommentere på noget op til det har været omme nogle flere nation end som kun DOKTORnyheder 
similarity: 0.96

old: refrefref
Så du indrømmer han ikke vil ændre Obamacare, men erstatte det med noget andet?

Kovendingen er fra at han kalder det for "*terrible legislation*" som han vil ophæve på hans første dag - til at han roser store dele af loven og overvejer hvordan vil forholde sig til den.
new: refrefref
Så du indrømmer han ikke sandt vil ændre Obamacare, men udskifte det i kraft af noget andet?

Kovendingen er f at han kalder det hvilken "*terrible legislation*" alt som han vil ophøje inden for hans mindst døgn - til at han roser store splitte af loven og overvejer hvorledes vil forholde sig til den.
similarity: 0.98

old: Det argument forekommer mig en smule søgt. Mon ikke de kan finde ud af at smøre postej på brød eller stege noget plantefars? Det er ikke specielt anderledes end hvordan man håndterer kød. Det kræver heller ikke en doktorgrad at lære f.eks. at sætte kikærter i blød.
new: Det argument forekommer mig en smule søgt. Mon ikke sandt de kan synes ud af at smøre postej på kleppert ellers stege noget plantefars? Det er ikke sandt specielt anderledes end som hvor man håndterer legeme. Det kræver heller ikke sandt en doktorgrad at morale f.eks. at sætte kikærter i blid.
similarity: 0.98

old: Du kan jo ikke sammenligne de to ting. Vi ændre på kosten i dit tilfælde fordi folk er syge.   
I det her tilfælde er der tale om små børn der kan blive meget meget syge, fordi deres forældre følger en eller anden mode dille. 
new: Du kan jo ikke også sammenligne de km ting. Vi ændre i løbet af kosten i dit tilfælde for at folkeslag er syge.   
I det herhen tilfælde er hist tale om små børn hist kan forblive meget meget syge, for at deres forældre følger en ellers anden mode dille. 
similarity: 0.97

old: refrefref
Så aviser skal helt holde op med at rapportere sandheden, da det ikke tjener noget formål alligevel. Så kan alle rende rundt i deres egen private ekkokammer-boble, uforstyrret af objective kendsgerninger. Fantastisk. 
new: refrefref
Så aviser skal komplet høre op op med at rapportere sandheden, da det ikke tjener noget sigte rigtignok. Så kan alle rende rundt i deres ejendommelig private ekkokammer-luftblære, uforstyrret af objective kendsgerninger. Enormt. 
similarity: 0.97

old: Manden er trods alt ikke dømt og der er mig bekendt kun én der anklager ham for at være upassende og excentrisk - ikke for at begå decideret overgreb (som jeg læser det). I den situation syntes jeg ikke det er urimeligt at ikke umiddelbart fordømme manden...
new: Manden er trods altstemme ikke også dømt og hist er mig kendt kun én hist anklager ham foran at være upassende og excentrisk - ikke også foran at begå direkte overgreb (som jeg læser det). I den situation syntes jeg ikke også det er urimeligt at ikke også umiddelbart fordømme manden...
similarity: 0.97

old: Ja. Den har alle ingredienser til en forsidebasker. Et IRL mysterie.

Fri fantasi: Det lidt jeg kender til Raket Madsen, så har han det jo med at havne i konflikter med folk... Så vidt jeg ved var han både i tvist mht. foreningen der bygger raketter, og foreningen, der bygger ubåde.

 Så måske er han bare typen, der nemt kan komme i konflikt med andre. Og måske en, der godt kunne gøre noget overilet, hvis hende journalisten havde gjort ham vred. Stillede hun de forkerte spørgsmål? Nægtede hun at de skulle blive medlemmer af "mile deep" klubben?

Tror ikke DR Drama kunne skrive en bedre historie.
new: Ja. Den har alle ingredienser til en forsidebasker. Et IRL mysterie.

F opfindsomhed: Det en smule ego connaisseur til Raket Madsen, så har han det jo i kraft af at havne i konflikter i kraft af nation... Så vidt ego ved var han både i tvist mht. foreningen hist bygger raketter, og foreningen, hist bygger ubåde.

 Så måske er han gid typen, hist nemt kan indfinde sig i stridighed i kraft af andre. Og måske en, hist under kunne bestille noget overilet, ifald hende journalisten havde gjort ham vred. Stillede hun de forkerte spørgsmål? Nægtede hun at de skulle forblive medlemmer af "mile dvs." klubben?

Tror ikke også DOKTORDrama kunne skrive en forbedre sag.
similarity: 0.97

old: Jeg poster det igen og igen, fordi du hele tiden fokuserer på det helt forkerte.

Problemet er ikke veganerkosten. Problemet er B12 mangel. Forældre skal vide, at de skal sørge for at de giver deres børn det B12 de har behov for, ligemeget hvilket diæt de er på. Så er problemet løst.
new: Ego poster det dvs. og dvs., eftersom du uafladelig fokuserer inden for det fuldstændig forkerte.

Problemet er ikke også veganerkosten. Problemet er B12 mangel. Forældre skal vide, at de skal sørge fortil at de giver deres børn det B12 de har behov fortil, ligemeget hvilket kostplan de er inden for. Særlig er problemet løst.
similarity: 0.98

old: Jeg sætter stor pris på, at vi i tilfælde som dette har EU til at lukke ned for den evindelige populisme, der til tider udvises af Folketinget!

Bare fordi Søren Krarup har fået en lille én for meget indenfor vesten inden et interview med JP, går der totalt agurketid i den i medierne og straks er "hele Danmark" bange for ulvene og deres dræbertogt mod får, kødscootere og danske skovbørnehaver og vil smide Agent Orange over hele Jylland, for til sidst at indsætte Jægerkorpset og Frømændene (med Pingu i spidsen - naturligvis) og personligt snigmyrde hver enkelt ulv, flå den og trække kroppen ned gennem hovedgaden i Vorbasse akkompagneret af en ticker-tape-parade og det lokale tamburkorps.

Vorherre bevares!
new: Ego sætter stor pris på, at vi i tilfælde som dette har EU til at slukke nedad sikken den evindelige populisme, hist til tider udvises af Folketinget!

Blot da Søren Krarup har fået en uanseelig én sikken meget indenfor vesten førend et interview inklusive JP, går hist totalt agurketid i den i medierne og straks er "totalitet Danmark" ræd sikken ulvene og deres dræbertogt ved ovis, kødscootere og danske skovbørnehaver og vil smide Handelsagent Orangefarvet over totalitet Jylland, sikken til sidst at placere Jægerkorpset og Frømændene (inklusive Pingu i spidsen - selvfølgelig) og personligt snigmyrde hver speciel ulv, rive den og trække kroppen nedad ved hjælp af hovedgaden i Vorbasse akkompagneret af en ticker-tape-parade og det lokale tamburkorps.

Vorherre gudbevares!
similarity: 0.98

old: urlurlurl

Hendes Instagram. Hun poster sig selv med en sniper i et svampebobtelt, og hævder at hun sidder og er igang med at skyde mennesker mens billedet bliver taget. Derefter afslører hun sin position, og kommer med en masse hashtags for at få opmærksomhed (den eneste grund til at man bruger hashtags) 

På det andet billede har hun et billede af nogle miner og kommer med et verbalt angreb på IS. Efterfulgt af hashtags for opmærksomhed selvfølgelig. 

Jeg ved ikke hvor gode hendes intentioner er, men hun virker ikke topprofessionel.  
new: urlurlurl

Hendes Instagram. Hun poster sig selv tillige en sniper dvs. svampebobtelt, og hævder at hun sidder og er igang tillige at skyde mennesker hvorimod billedet bliver taget. Så afslører hun sin holdning, og kommer tillige i massevis hashtags og grunden el. forklaringen er at at få fat på interesse (den eneste grundstykke til at manke bruger hashtags) 

På det andet billede har hun et billede af nogle miner og kommer tillige ét slag verbalt angreb på IS. Efterfulgt af hashtags og grunden el. forklaringen er at interesse selvfølgelig. 

Ego ved ej da herredshøvding hendes intentioner er, men hun virker ej topprofessionel.  
similarity: 0.97

old: Er der nogle der kan forklare hvad forskellen er på dette system de vil bruge i gymnasierne, kontra det der bliver brugt på universitetet?
Jeg kan huske at vi havde et program vi skulle indstallere, som også tog skærmbillede løbende mm. Det var på SDU t.o.m. 2017. 
new: Er hist nogle hist kan begrunde hvadbehager forskellen er på dette system de vil anvende i gymnasierne, versus det hist bliver brugt på universitetet?
Ego kan huske at vi havde et program vi skulle indstallere, som selv tog skærmbillede løbende mm. Det var på SDU kmhos.m. 2017. 
similarity: 0.98

old: Altså.. når man snakker om penge på den måde, tilhører det så virkelig den ene borger?

Vi betaler alle så dem der har det værst kan få det bedre med håbet om at når vi står i den samme situation så er der hjælp til os.



new: Følgelig.. hvornår manke snakker om penge på den opførsel, tilhører det så virkelig den ensom borger?

Vi betaler alle så kompagni hist har det værst kan få krammet på det forbedre tillige håbet om at hvornår vi står i den samme situation så er hist hjælp til os.



similarity: 0.98

old: Jeg har linket kilde 3 andre steder i tråden. Konkret en leder i stiftstidende om problematikken i at folk hvis job og forskning beror på sponsorater fra virksomheder også kommer med ‘uvildig forskning’ i de virksomheders produkter. Det kræver da vel ikke en phd at kunne se.

Vegansk kost giver ikke B12 mangel med et tilskud, det er så simpelt. Akkurat som at almindelig kost ikke giver jod-mangel fordi det er tilsat vores brød og en stor del af vores salt. Det havde det gjort ellers. Cobalamin produceres af bakterier, jo mere ‘skidt’ vi indtager, jo mere får vi. B12-mangel er kun et problem fordi vores mad generelt er for ren, det er et relativt nyt fænomen. Methyl- og cyanocobalamin er helt ekstremt nemt at få i tilskud, og er tilsat samtlige vitaminpiller (inkl tilskud til spædbørn). Som en anden commenter her også sagde, så er det normalt at man giver småbørn tilskud af Vit K, D, Jod mm. herudover da det mangler i kosten og kan skabe lige så store problematikker.

Du synes ikke det virker underligt at den eneste forsker der råber op dagen efter en historie om at hver 5. dansker støtter sunde vegetariske og veganske alternativer i offentlige institutioner er manden som har modtaget 19.000.000 i forskningslegater gennem sin karriere fra mejeriforeningen, og tilmed at hans ‘katastrofe’ kan undgås med et enkelt tilskud? Jeg vil gerne, igen, minde om at vi andre også giver vores børn tilskud af helbredsmæssige årsager selvom de spiser/drikker mælk og æg.
new: Ego har linket informant 3 andre steder i tråden. Konkretistisk en lederartikel i stiftstidende om problematikken i at nation ifald arbejdsopgave og forskning beror i løbet af sponsorater fre. virksomheder ganske vist kommer ved hjælp af ‘uvildig forskning’ i de virksomheders produkter. Det kræver da vel ej en phd at kunne se.

Vegansk blomsterkost giver ej B12 mangel ved hjælp af ét slag tilskud, det er så simpelt. Akkurat som at almen blomsterkost ej giver rødjod-mangel for at det er tilsat vores kleppert og en stor portion af vores natriumklorid. Det havde det gjort i øvrigt. Cobalamin produceres af bakterier, jo yderligere ‘skidt’ vi indtager, jo yderligere ovis vi. B12-mangel er blot et issue for at vores kost generelt er sikken agerren, det er et relativt nyt foreteelse. Methyl- og cyanocobalamin er ganske ekstremt nemt at få fat i løbet af i tilskud, og er tilsat samtlige vitaminpiller (inkl tilskud til spædbørn). Som en anden commenter hertil ganske vist sagde, så er det normalt at manke giver småbørn tilskud af Vit K, D, rødjod mm. derudover da det mangler i kosten og kan danne uden videre så store problematikker.

Du synes ej det virker underligt at den eneste forsker hist råber op dagen ifølge en sag om at hver 5. dansker støtter sunde vegetariske og veganske alternativer i offentlige institutioner er manden som har modtaget 19.000.000 i forskningslegater igennem sin løbebane fre. mejeriforeningen, og tilmed at hans ‘flop’ kan undgås ved hjælp af ét slag isoleret tilskud? Ego vil udmærket, dvs., påminde om at vi andre ganske vist giver vores børn tilskud af helbredsmæssige årsager uanset om de spiser/drikker mælk og æg.
similarity: 0.99

old: urlurlurl

 **Plans for a pilot project to provide high-speed 5G wireless internet in Brussels have been halted due to fears for the health of citizens, according to reports.**
new: urlurlurl

 **Plans hvilken a pilot project km provide high-speed 5G wireless net in Brussels nyttehave been halted dvs.km fears hvilken the health of citizens, according km reports.**
similarity: 0.58

old: Ja, det er da ikke en undskyldning for man hele tiden kan pøse på hver gang en forældre får en neurotisk tanke om, nu skal deres barn have særkost. Folk var ligeså lodret imod religiøs særkost, dengang det kom frem. Snart skal institutionerne have ansat køkkenpersonale og have et industrikøkken sat op, for at servicere børnene, hvis alle krav om særkost skal efterkommes hver eneste gang. Det kan ikke blive ved.
new: Ja, det er da ikke sandt en undskyldning fortil man uafladelig kan pøse på hver omgang en forældre ovis en neurotisk tanke om, nu skal deres barn besidde særkost. Nation var ligeså lodret imod religiøs særkost, da det kom fremad. Snart skal institutionerne besidde ansat køkkenpersonale og besidde et industrikøkken sat op, fortil at servicere børnene, ifald alle fordring om særkost skal efterkommes hver eneste omgang. Det kan ikke sandt forblive ved.
similarity: 0.96

old: refrefref
[Jo, det har jeg]urlurlurl

Dit link er fra august, min link (til hans egen hjemmeside) må man gå ud fra at skrevet og gjaldt op til valgdagen.

Hvis dit link vittereligt beviser at han overvejer at beholde dele af Obamacare, så har han simpelthen ændret holdning til det spørgsmål to gange :)
new: refrefref
[Jo, det har ego]urlurlurl

Dit hyperlink er f august, min hyperlink (til hans særegen website) må man ryge ud f at skrevet og gjaldt op til valgdagen.

Om dit hyperlink vittereligt beviser at han overvejer at holde dividere af Obamacare, så har han simpelthen ændret attitude til det spørgsmål km multiplicere :)
similarity: 0.96

old: De to ting kan du ikke knytte på den måde - du kan sagtens være mistænkt uden at være anholdt.

I den her sag er jeg ikke i tvivl om at Madsen er meget kraftigt mistænkt for en eller anden forbrydelse overfor den svenske journalist, men politiet mangler stadig grundlaget for en anholdelse og ønsker at sikre hans samarbejde så længe som muligt.
new: De km ting kan du ikke sandt knytte i løbet af den henseende - du kan let være mistænkt uden at være anholdt.

I den herhen anliggende er ego ikke sandt i tvivl om at Madsen er meget kraftigt mistænkt sikken en ellers anden ulovlighed overfor den svenske journalist, men politiet mangler stadig grundlaget sikken en arrestation og ønsker at sikre hans samarbejde så fløj som muligt.
similarity: 0.98

old: \refrefref
 Ja men det er ligesom heller ikke studentens opgave. Og den er jo ikke lavet til at bevise uskyld, kun skyld. Så må uddannelserne stille hardware til rådighed. Fordi det kan da ikke være lovligt at staten skal overvåge ens private enheder. Og så nævner han facebook - hvor er det tamt. 
new: \refrefref
 Ja men det er som om heller ikke sandt studentens arbejdsopgave. Og den er jo ikke sandt kanonlavet til at dokumentere uskyld, blot skyld. Så må uddannelserne stille maskinel til rådighed. Eftersom det kan da ikke sandt være lovligt at staten skal overvåge sammenfaldende private enheder. Og så nævner han facebook - da er det tamt. 
similarity: 0.99

old: Det er tydeligt at dumheden spreder sig og oplysning virker åbenbart ikke så jeg synes det er på tide at sætte hårdt ind overfor det her. Det skal for det første straffes at sprede løgnehistorier om vacciner, det skal straffes at promovere lægemidler uden dokumenteret effekt og så skal der sanktioneres overfor forældre som ikke vil følge det almindelige børnevaccineprogram, offentlige ydelser skal fjernes, offentlige skoler og institutioner skal være forbudt land for uvaccinerede. 

Det skal stoppe det her nonsens.
new: Det er tydeligt at dumheden spreder sig og oplysningstjeneste virker åbenbart ikke også omsider ego virke det er inden for tide at lægge hårdt ind overfor det værsgo. Det skal foran det tidligste straffes at sprede løgnehistorier om vacciner, det skal straffes at promote lægemidler uden dokumenteret effekt og omsider skal hist sanktioneres overfor forældre ligesom ikke også vil følgeskab det almindelige børnevaccineprogram, offentlige ydelser skal fjernes, offentlige skoler og institutioner skal være forbudt nation foran uvaccinerede. 

Det skal stoppe til det værsgo vås.
similarity: 0.99

old: De kunne starte med at investere i skat således at den skat folk betaler rent faktisk bliver indkrævet og at snyd forebygges.
new: De kunne starte tillige at spendere i skatter således at den skatter folkeslag betaler rent faktuel bliver indkrævet og at snyd forebygges.
similarity: 0.95

old: refrefref
Et vigtigt element i debatten af topskat er, at de aller rigestes (ikke special læge som arbejder 50+ timer om ugen) børn's livsindkomst ikke afhænger af uddannelse eller IQ. 

"...Normalt er det sådan, at hvis man vil renge ud, hvor meget en ung mand kommer til at tjene senere i livet, er der to ting, der er vigtigere end alt dnet: hans uddannelse og hans IQ. Men der gælder andre regler for de rige drenge, som kan have nul uddannelse og lav IQ, men stadig tjener bunker af penge. *faktisk mister IQ helt sin statistiske betydning, 
 når man ser på børnene af den rigeste prommille af befolkningen.*", Magteliten: Hvordan 423 danskere styrer landet (2018).

Derfor mener jeg, at man som liberal kan argumentere for, en øgelse af topskatten. Man bør dog efter kigge på beskatning af formuen for at løse det stigende problem mellem top og bund i samfundet. I dag giver den rigeste promille i Danmark i gennemsnit 15 millioner videre til deres børn (mere end en normal dansker tjener i hele sit liv), og dette beløb er eksponentielt stigende gennem generationer.
new: refrefref
Et vigtigt galvanisk element i debatten af topskat er, at de aller rigestes (ikke også special medikus som arbejder 50+ timer om ugen) børn's livsløn ikke også afhænger af uddannelse ellers IQ. 

"...Normalt er det sådan, at såfremt manke vil renge ud, da meget en ung mand kommer til at tjene senere i livet, er hist km ting, hist er vigtigere endnu allerede dvs.: hans uddannelse og hans IQ. Men hist gælder andre regler fortil de rige drenge, som kan nyttehave nul uddannelse og lille IQ, men stadig tjener sandgrav af penge. *virkelig mister IQ fuldkommen sin statistiske denotation, 
 når manke ser på børnene af den rigeste prommille af befolkningen.*", Magteliten: Hvorledes 423 danskere styrer landet (2018).

Følgelig mener ego, at manke som liberal kan diskutere fortil, en øgelse af topskatten. manke trillebør ikke også desto mindre ifølge søge på beskatning af formuen fortil at frigøre det stigende problem mellem top og bas i samfundet. I døgn giver den rigeste promille i Danmark i snit 15 millioner videre til deres børn (mere endnu en normal dansker tjener i totalitet sit vitalitet), og dette pengebeløb er eksponentielt stigende igennem generationer.
similarity: 0.99

old: Helt grundlæggende har du galt fat i noget:  
Det er ikke muligt at bevise at en ting er ufarlig. Aldrig. Overhovedet.

Svaner er hvide, ikke? Det ved vi allesammen. Du kan kigge på to tusinde svaner, og sætte kryds i feltet "hvid". Det er ikke garanti for at der ikke kommer en dag hvor du ser en sort svane.

Vi undersøger, og vi kan se at der ikke er nogen der er døde af det, der er ikke nogen der har fået kræft af det, der et ikke nogen der har vist at det gør nogen som helst forskel.

Men vi kan aldrig bevise at der aldrig kommer til at ske noget.


Men for helvede - tror du ikke at der er lavet undersøgelser, for at se om folk bliver påvirket af stråling? Selvfølgelig er der det.

Der bliver bare aldrig lavet en undersøgelse som viser at det med garanti er uskadeligt - ligesom der ikke bliver sagt at du aldrig kommer til at se en sort svane.
new: Komplet fundamental har du galtgris fat i noget:  
Det er ej muligt at dokumentere at en ting er ufarlig. Aldrig. Overhovedet.

Svaner er æggehvide, ej? Det ved vi allesammen. Du kan lede på km tusinde svaner, og sætte vejkryds i feltet "hvid". Det er ej garanti og grunden el. forklaringen er at at hist ej kommer en døgn da du ser en sort svane.

Vi undersøger, og vi kan se at hist ej er nogen hist er døde af det, hist er ej nogen hist har fået cancer af det, hist et ej nogen hist har vist at det gør nogen som helst difference.

Men vi kan aldrig dokumentere at hist aldrig kommer til at ske noget.


Men og grunden el. forklaringen er at helvede - tror du ej at hist er kanonlavet undersøgelser, og grunden el. forklaringen er at at se om folkeslag bliver påvirket af stråling? Selvfølgelig er hist det.

hist bliver lige aldrig kanonlavet en undersøgelse som viser at det med garanti er uskadeligt - ligesom hist ej bliver sagt at du aldrig kommer til at se en sort svane.
similarity: 0.98

old: Problemet er ikke "veganerkosten". Problemet er manglen på B12. Så fortæl forældrene hvordan de giver deres småbørn B12 på en "veganerkost", hvilket de største og mest anerkendte diætetik og sundhedsorganisationer verden over mener sagtens kan lade sig gøre, som det er beskrevet [her]urlurlurl

Det andet der er usaglighed og skræmmekampagneri.

**OPDATERING**:

Link til The British Nutrition Foundation I ovenstående link 404'er. Her er et der virker: urlurlurl
new: Problemet er ikke sandt "veganerkosten". Problemet er manglen i løbet af B12. Så fortæl forældrene hvor de giver deres småbørn B12 i løbet af en "veganerkost", hvilket de største og mest anerkendte diætetik og sundhedsorganisationer verden via mener let kan tilstå sig foretage, efterhånden som det er beskrevet [herhen]urlurlurl

Det andet hist er usaglighed og skræmmekampagneri.

**AJOURFØRING**:

Hyperlink til The British Nutrition Foundation I ovenstående Hyperlink 404'er. herhen er et hist virker: urlurlurl
similarity: 0.96

old: Lad hende sidde med et par officerer, lad dem vise hende diverse våben og bed hende så om at forklare hvordan de skal håndteres, holdes ved lige og hvad ammunition de bruger. Lad det gerne foregå mens der sidder en journalist og kigger på. Jeg tror i så fald det hurtigt vil vise sig hvor meget hun egentlig ved om de her våben, hvad hun kan og hvor meget lort og spin der er blevet til omkring hende og hendes såkaldte kamp med ISIS.
new: Lad hende sidde med et par officerer, lad kompagni vise hende forskellig våben og havebed hende så om at begrunde hvor de skal håndteres, holdes ved lige og da meget ammunition de bruger. Lad det sagtens ske mens hist sidder en journalist og voyeur på. Ego tror i så vandfald det hurtigt vil vise sig da meget hun ret beset ved om de hertil våben, da meget hun kan og da meget lort og spin hist er blevet til omkring hende og hendes såkaldte sportskamp med ISIS.
similarity: 0.98

old: Tvinger, såfremt man vil have den med til prøven. 

En prøve skal foregå under kontrollerede forhold, og jeg synes ikke at nogen af de ting som den her såkaldte digitale eksamensvagt overvåger er forkert eller for meget, så længe det er under eksamen.

Problemet opstår for mig så snart at det ikke længere bliver praktisk muligt at tage prøven (eller resten af sin uddannelse) uden at have en privat pc med.
new: Tvinger, såfremt manke vil besidde den ved hjælp af til prøven. 

En prøve skal gå for sig under kontrollerede relation, og ego synes ikke også at nogen af de ting som den hertil såkaldte digitale eksamensvagt overvåger er fejlagtig ellers og grunden el. forklaringen er at meget, så fløj det er under eksamen.

Problemet opstår og grunden el. forklaringen er at mig så snart at det ikke også stadigvæk bliver praktisk muligt at tage prøven (ellers resten af sin uddannelse) uden at besidde en privat pc ved hjælp af.
similarity: 0.97

old: SF skal beholde deres små klamme socialist kløer fra skatten. Socialist-politikere kan starte ud med at råde bod for de mange milliarder vi forspilder på ligegyldigt pis, projekter, hul i skat og mennesker som kommer hertil for at blive et hul i kistebunden. 
new: SF skal holde deres små klamme socialist kløer fre. skatten. Socialist-politikere kan starte ud inklusive at råde pønitense fortil de mange milliarder vi forspilder på ligegyldigt pis, projekter, lakune i skat og mennesker som kommer dertil fortil at forblive et lakune i kistebunden. 
similarity: 0.97

old: Nu ved du jo ikke, hvor hendes position er.  
Hvis hun ligger og skyder fra en skolebygning eller lignende, er et svampebobcover at betragte som "lokalt forekommende vegetation".  
Der er en dokumentar på tuben, hvor man ser et US snigskytte-makkerpar der sætter en position op i et udbombet barneværelse og slører sig med et tyl-lignende materiale. Jeg ville finde det til dig, men det kommer nok lige til at tage lidt tid (brugte lige fem minutter på at grave gennem alt muligt mærkeligt).  
TL;DR er, at når du ikke kender konteksten, kan du ikke rigtig udtale dig om, hvorvidt det er uprofessionelt for en snigskytte at sløre sig selv og sin snajper med svampebob eller ej.  
Just saying. Billederne er da sikkert iscenesatte og hendes præstationer er nok lidt.. Optimistiske.
new: Nu ved du jo ej, da hendes position er.  
Ifald hun ligger og skyder f en skolebygning ellers lignende, er et svampebobcover at betragte som "lokalt forekommende vegetation".  
Hist er en dokumentar på tuben, da manke ser et US snigskytte-makkerpar Hist sætter en position op dvs. udbombet børneværelse og slører sig i kraft af ét slag tyl-lignende materiale. Ego ville anse hvilken det til dig, men det kommer nok ligetil til at tage smule tid (brugte ligetil fem minutter på at grave via allerede muligt mærkeligt).  
KM;DOKTORer, at når du ej connaisseur konteksten, kan du ej rigtig udtale dig om, om det er uprofessionelt hvilken en snigskytte at sløre sig selv og sin snajper i kraft af svampebob ellers ej.  
Netop saying. Billederne er da sikkert iscenesatte og hendes præstationer er nok smule.. Optimistiske.
similarity: 0.98

old: Men det har jo ikke noget med holdninger at gøre. Vi taler om facts her. Hvilket tal er størst? Hvis Trump sagde jorden var flad så skal politiken da sige at den rent faktisk er rundt - det er jo ikke en holdning det er bare sandheden.
new: Men det har jo ej noget tillige holdninger at lave. Vi taler om fakta herhen. Hvilket tal er størst? Dersom Trump sagde jorden var død så skal politiken da sige at den rent i virkeligheden er rundt - det er jo ej en mening det er blot sandheden.
similarity: 0.98

old: Det er absolut ikke den pointe du skrev. Du påstår at jeg vil have ham dømt, selv hvis de ikke har beviser nok. Og det vil jeg absolut ikke! Kan du ikke selv se hvor fucked det er at du beskylder mig for det!

Jeg tror han er skyldig, men som du selv siger ved jeg ikke en skid om det. Derfor håber jeg at de finder beviser nok til at dømme ham. Hvis de finder beviser nok betyder det jo netop at han er skyldig.

Hvis de ikke finder beviser nok, ja så kan han ikke dømmes skyldig og skal ikke straffes for drab.

Det er dig som påstår at jeg vil have ham dømt, selv vidst de ikke har beviser nok. Og den påstand har du taget ud af din egen røv. Det er en latterlig beskyldning. For nej jeg vil selvfølgelig ikke have ham dømt uden beviser og det har jeg heller aldrig skrevet.

Det er en stråmand du har fundet på.
new: Det er total ej den pointe du skrev. Du påstår at ego vil besidde ham dømt, selv såfremt de ej har beviser i hvert fald. Og det vil ego total ej! Kan du ej selv se da fucked det er at du beskylder mig thi det!

ego tror han er skyldig, men som du selv siger ved ego ej en skid om det. Følgelig håber ego at de finder beviser i hvert fald til at dømme ham. såfremt de finder beviser i hvert fald betyder det jo akkurat at han er skyldig.

såfremt de ej finder beviser i hvert fald, ja så kan han ej dømmes skyldig og skal ej straffes thi drab.

Det er dig som påstår at ego vil besidde ham dømt, selv vidst de ej har beviser i hvert fald. Og den påstand har du taget ud af din ejendommelig røv. Det er en lattervækkende anklage. thi niks ego vil selvfølgelig ej besidde ham dømt uden beviser og det har ego heller aldrig skrevet.

Det er en stråmand du har fundet på.
similarity: 0.97

old: Hvordan vil det mon påvirke naturen?
new: Hvorledes vil det mon påvirke naturen?
similarity: 0.96

old: Teknisk set presser veganske forældre ikke noget ned i halsen på små børn som ikke-veganske forældre ikke gør. 

Det er andre løsninger end at sige "så skal de have kød". Der er samfund der lever uden åreforkalkninger fordi de spiser meget mindre kød. Jeg vil sige at der er nærmere et problem med forældre der presser kød og masseproducerede produkter ned i småbørn. Fedme, hjertetilfælde, kræft er epidemier - ikke disse hjerneskader. Hvis det bliver et problem, så kan det heldigvis løses med nogle vitaminpiller fremfor 8 sundhedsskadende piller som dem min far tager efter han fik en blodprop. Hvis manglen er B12, så giv dem B12. Jeg har spist kød to gange i år og har fået blodtest der viser at alle mine vitaminer og mineraler som man kan testes for er dækket. 
new: Teknisk set presser veganske forældre ikke sandt noget ned i halsen på små børn som ikke sandt-veganske forældre ikke sandt gør. 

Det er andre løsninger endnu at sige "så skal de eje frugtkød". Hist er samfund Hist lever uden åreforkalkninger eftersom de spiser meget mindre frugtkød. Ego vil sige at Hist er nærmere et problem inklusive forældre Hist presser frugtkød og masseproducerede produkter ned i småbørn. Fedme, hjertetilfælde, cancer er epidemier - ikke sandt fornærme hjerneskader. Dersom det bliver et problem, så kan det lykkeligvis løses inklusive nogle vitaminpiller fremfor 8 sundhedsskadende piller som kompagni min far tager derefter han fik en hjerteslag. Dersom manglen er B12, så giv kompagni B12. Ego har spist frugtkød km multiplicere i år og har fået blodtest Hist viser at alle mine vitaminer og mineraler som manke kan testes hvilken er dækket. 
similarity: 0.98

old: Så begynder jeg at bruge skattefinter. Nok er nok.
new: Så novice jeg at anvende skattefinter. Nok er nok.
similarity: 0.96

old: Som jeg nu fik forklaret det af en fagperson fornyelig; radiobølger er simpelthen for store til at kunne gå igennem mennesker, så de går bare udenom. Mennesker består simpelthen af for meget masse, til at kunne være skadelige. MEN, strålingen kan være skadelig, da den kan foranlede celleforandringer i levende organismer. Der forskes rigtig meget i det pt., man ved at stråling er skadelig, men hvor meget og hvordan, er stadig lidt uvidst.

Hun pointerede yderligere, at alle de her misforstående eksistenser der skriger op omkring farligt 5G, direkte modvirker deres egen sag, da man drager fokus på noget der simpelthen ikke er rigtigt, og dermed ødelægger muligheden for at handle på videnskab og forskning.

Jeg går personligt med sølvpapirsforret cykelhjelm og seler, bare for at være på den helt sikre side.
new: Som ego nu fik forklaret det af en fagperson fornybar; radiobølger er simpelthen foran store til at kunne skride igennem mennesker, så de går simpelthen udenom. Mennesker består simpelthen af foran meget masse, til at kunne være skadelige. MEN, strålingen kan være skadelig, da den kan foranlede celleforandringer i levende organismer. Hist forskes korrekt meget i det pt., manke ved at stråling er skadelig, men da meget og hvor, er stadig smule uvidst.

Hun pointerede yderligere, at alle de herhen misforstående eksistenser Hist skriger op i nærheden af farligt 5G, ligefrem modvirker deres særlig retssag, da manke drager brændpunkt inden for noget Hist simpelthen ikke sandt er rigtigt, og hermed ødelægger muligheden foran at købe ind inden for videnskab og forskning.

ego går personligt inklusive sølvpapirsforret cykelhjelm og seler, simpelthen foran at være inden for den coregonus laveratus sikre side.
similarity: 0.98

old: refrefref
Men det er også komplet forkert.

Jeg har beskrevet nærmere hvorfor i [denne kommentar]urlurlurl
new: refrefref
Men det er også fuldstændig usand.

Ego har beskrevet nærmere hvorfor i [den her kommentar]urlurlurl
similarity: 0.95

old: Hvis det er det der skal til for at stoppe snyderiet kan jeg ikke se problemet. Det er blevet enormt let at snyde nu om dage. Man bliver også testet i hoved og røv når man deltager i elite sport, og det gør man så almindelige mennesker, som ikke snyder, har en chance. 

Hvis størstedelen af eleverne snyder taber de ærlige studerende, fordi så skal de score enormt højt for at få en middelmådig karakter.
new: Såfremt lige akkurat hist skal til sikken at stoppe snyderiet kan ego ikke også se problemet. Det er blevet enormt enkel at snyde i dag. Manke bliver også testet i hoved og røv når Manke deltager i elite sport, og det gør Manke så almindelige mennesker, som ikke også snyder, har en chance. 

Såfremt størstedelen af eleverne snyder taber de ærlige studerende, eftersom så skal de score enormt højt sikken at modtage en jævn præg.
similarity: 0.98

old: Hey, siger ikke at jeg på nogen måde tror på det - jeg argumenterer blot for at alderen alene ikke skal være afgørende, da det danske militær nu nok kan tage en 18-årig og bruge 5 år på at gøre dem ganske klar til en udsendelse.
new: Halløj, siger ikke sandt at ego på nogen måde tror på det - ego argumenterer endog sikken at alderen kun ikke sandt skal være afgørende, da det danske militær nu nok kan tage en 18-årig og benytte 5 år på at skabe kompagni overordentlig klar til en udsendelse.
similarity: 0.98

old: Jamen du har helt ret. Men faktum er, at kød og andre animalske produkter er det, som danskerne (og de fleste andre) spiser mest af, som også er tungest på CO2 budgettet. Derfor giver det mening at argumentere for at mindske kød-forbruget.

Desuden er der det faktum, at animalske produkter er en meget dårlig handel rent ressourcemæssigt, for hvis du f.eks. tager en gris eller en ko, så skal du fodre den omkring 10 gange flere kalorier, end du kan få ud af den, og de kalorier skal jo komme et sted fra så som soyamarker der hvor der førhen lå regnskove.
new: Nåmen du har komplet ret. Men kendsgerning er, at legeme og andre animalske produkter er det, som danskerne (og de fleste andre) spiser mest af, som også er tungest på CO2 budgettet. Alligevel giver det mening at diskutere foran at mindske legeme-forbruget.

I øvrigt er hist det kendsgerning, at animalske produkter er en meget knap marked rent ressourcemæssigt, foran såfremt du f.eks. tager en tamsvin ellers en ko, så skal du fodre den omkring 10 multiplicere flere kalorier, endnu du kan få krammet på ud af den, og de kalorier skal jo putte et sted f så som soyamarker hist da hist forhen lå regnskove.
similarity: 0.99

old: Det kan du netop fordi nogen kæmpede kampen og sikrede at 37 timer var standarden. 

Jeg er glad for ikke at arbejde i USA, for når jeg snakker med kollegere, så hedder det 8 til 20 hver dag, inklusiv lørdag. Og det er for akademikere. 

Vi skal prise os lykkelige for at fagbevægelse vil tage kampen op
new: Det kan du præcis for at nogen kæmpede kampen og sikrede at 37 timer var standarden. 

Ego er fornøjet foran ikke også at besvær i USA, foran når Ego snakker i kraft af kollegere, så hedder det 8 til 20 hver døgn, inkluderende lørdag. Og det er foran akademikere. 

Vi skal prise os lykkelige foran at fagbevægelse vil tage kampen op
similarity: 0.96

old: Og deri ligger problemet, DDP bør stoppe med at indsamle data, når eksamen er afsluttet. Det gør det ved tjek af kildekoden også, men som UVM selv siger *"Hvis du under prøven logger ud af Netprøver og skal logge ind igen for at aflevere din besvarelse, kan du igen benytte Nem-Id eller UNI-login. Her vil Den Digitale Prøvevagt overvåge dit login, men Den Digitale Prøvevagt kan ikke se din adgangskode, da den står med prikker. "* 

Nu har jeg aldrig brugt Netprøver, men man bliver vel automatisk logget af på et tidspunkt (af sikkerhedsmæssige årsager **:)))** ) og derved tvunget til at logge ind igen hvis du ikke er 

&#x200B;

A) Meget dygtig og derved utrolig hurtig, eller 

&#x200B;

B) Til en eksamen der varer 1-2 timer.
new: Og heri ligger problemet, DDP trillebør stoppe i kraft af at samle ind edb, når som helst eksamen er afsluttet. Det gør det ved tjek af kildekoden følgelig, men som UVM selv siger *"Dersom du under prøven logger ud af Netprøver og skal logge ind dvs. fortil at aflevere din besvarelse, kan du dvs. bruge Let-Id ellers UNI-login. Hertil vil Den Digitale Prøvevagt overvåge dit login, men Den Digitale Prøvevagt kan ikke følgelig se din password, da den står i kraft af prikker. "* 

Nu har ego aldrig brugt Netprøver, men manke bliver vel selvvirkende logget af på et tidspunkt (af sikkerhedsmæssige årsager **:)))** ) og derigennem tvunget til at logge ind dvs. Dersom du ikke følgelig er 

&#x200B;

A) Meget dygtig og derigennem utrolig kvik, ellers 

&#x200B;

B) Til en eksamen hist varer 1-2 timer.
similarity: 0.99

old: Jo, men "Ikke som de andre" og "sølvpapirshatcirkus" er ikke helt det samme.

De slog sig jo op på ikke at gå ind for blokpolitik og mudderkastning.
new: Jo, men "Ikke sandt som de andre" og "sølvpapirshatcirkus" er Ikke sandt fuldstændig det samme.

De slog sig jo op på Ikke sandt at nå ind thi blokpolitik og mudderkastning.
similarity: 0.98

old: Hvordan kan kommunen og de ordførende kommunalpolitikere på området ikke på nuværende tidspunkt have stillet kritiske spørgsmål til den pågældende skole og dennes ledelse? Det er mig ufatteligt at man er så berøringsangst fra offentlig side, at man ikke tør tage fat...
new: Hvor kan kommunen og de ordførende kommunalpolitikere på området ej på eksisterende tidspunkt besidde stillet kritiske spørgsmål til den pågældende skole og dennes lederskab? Det er mig ufatteligt at manke er så berøringsangst f almen side, at manke ej tør tage fat...
similarity: 0.96

old: Jeg siger som sådan heller ikke andet end det. Blot at jeg simpelthen ikke ser det som en løsning at mistænke samtlige elever og fortælle dem at man antager de snyder, og derfor overvåge alt de foretager sig. Jeg synes det er et overreach, og det skaber nogen kedelige læringer i hovedet på vores yngste generationer.

new: Ego siger som sådan heller ikke sandt andet endnu det. Gid at Ego simpelthen ikke sandt ser det som en løsning at mistænke samtlige elever og berette kompagni at manke antager de snyder, og alligevel observere altstemme de foretager sig. Ego synes det er et overreach, og det skaber nogen som helst kedelige læringer i hovedet på vores yngste generationer.

similarity: 0.98

old: Kom der nogen sinde en begrundelse for at en del af de piger der fik gardasil 9 vaccinen også fik POTS ?

Efter historierene om invaliditet på grund af POTS linket med hpv vaccine er det ikke nok at kalde det "blive dårlig". 
new: Kom hist nogen sinde en forklaring sikken at en andel af de piger hist fik gardasil 9 vaccinen også fik POTS ?

Under historierene om invaliditet på baggrund af POTS linket med hpv vaccine er det ikke også nok at kalde det "forblive vanskeligt". 
similarity: 0.97

old: Vi har et af de højeste skattetryk i verden, de andre lande tror ikke deres egne ører når de hører hvor meget vi betaler i skat.. Staten bestemmer hvordan du skal bruge dine penge. Ikke dig.
new: Vi har et af de højeste skattetryk i verden, de andre havne tror ikke også deres egne ører hvornår de hører da meget vi betaler i skatter.. Staten determinativ hvor du skal anvende dine penge. ikke også dig.
similarity: 0.99

old: Tja, nu er det jo ikke gratis at have et barn i institution og det går hovedsageligt til at dække kosten, så folk betaler allerede selv. 
Og i den kontekst kan man da sige at Mai Mercado, egentlig skal blande sig udenom, hvad mine børn bliver fodret med når jeg selv betaler for det. 
new: Tja, nu er det jo ikke også vederlagsfri at råde over et barn i institution og det går hovedsageligt til at dække kosten, så nation betaler i forvejen selv. 
Og i den kontekst kan manke da sige at Mai Mercado, faktisk skal tilsætte sig udenom, hvilken mine børn bliver fodret i kraft af så ofte som ego selv betaler hvilken det. 
similarity: 0.97

old: Jeg vil nærmest gerne vædde med, at det er en sexleg, som er gået galt. I et tidligere portræt af Peter Madsen udtaler han, at hans kone og ham lever i et åbent forhold, fordi hans seksuelle lyster går udover hendes (mener det netop var strangulering og i hvert fald BDSM). Det er så ikke bevis nok, men sammenholdt med det faktum, at hun tager ud på en ubåd en fredag aften, at grundlovsforhøret bliver afholdt bag lukkede døre (for ikke at besudle offerets og den sigtedes omdømme formentligt) og at der vist aldrig var tale om et officielt interview gør, at jeg i hvertfald spiller mine penge på den hest. Det forklarer også et ellers manglende motiv og hans mærkelige forklaringer samt politiets vage udtalelser.
new: Ego vil snarest ganske vist vædde i kraft af, at det er en sexleg, som er gået galtgris. Dvs. tidligere portræt af Peter Madsen udtaler han, at hans kælling og ham lever Dvs. åbent proportion, for at hans seksuelle ålejern går udover hendes (mener det akkurat var strangulering og i hvert vandfald BDSM). Det er så ikke sandt dokumentation i hvert fald, men sammenholdt i kraft af det kendsgerning, at hun tager ud på en ubåd en fredag kvæld, at grundlovsforhøret bliver populær bagværk lukkede døre (thi ikke sandt at besudle offerets og den sigtedes ry formentligt) og at hist vist aldrig var tale om et officielt interview gør, at Ego i hvertfald spiller mine penge på den equus caballus. Det forklarer ligeledes et hvis ikke sandt manglende bevæggrund og hans mærkelige forklaringer samt politiets vage udtalelser.
similarity: 0.99

old: Hvorfor er det for vidtgående at overvåge en computer under en prøve?

Præcis det samme bliver allerede gjort på universiteter i Danmark, og det er ikke engang noget nyt. Det har foregået i årevis.
new: Hvorfor er det fortil vidtgående at observere en datamaskine under en teste?

Punktlig det samme bliver bare gjort på universiteter i Danmark, og det er end ej noget nyt. Det har foregået i årevis.
similarity: 0.98

old: Nej jeg har sagt at han vil tage ting der også er i obamacare og putte ind i den nye lov. Du kan også sige det som "beholde dele af obamacare" selvom at det jeg lige sagde er mere præcist
new: Niks ego har sagt at han vil tage ting hist selv er i obamacare og putte ind i den nye lovmæssighed. Du kan selv sige det som "holde splitte af obamacare" selvom at det ego først sagde er længere præcist
similarity: 0.97

old: Og den viser igen at DR lyver eller stærk overdriver i bedste fald, hans retorik er blevet blødere men han har ikke skiftet standpunkt

Disclaimer: Håber virkeligt at han laver en kovending på det punkt der jeg mener tortur er forfærdligt. Og hvis han gør fordi at han har snakket med folk der ved noget om det er det da fantastisk vi har en præsident der lytter til  gode argumenter og danner mening efter det 
new: Og den viser dvs. at DOKTORlyver ellers stærk overdriver i bedste vandfald, hans retorik er blevet blødere men han har ikke sandt skiftet standpunkt

Disclaimer: Håber virkeligt at han laver en kovending på det punkt hist ego mener tortur er forfærdligt. Og dersom han gør eftersom at han har snakket inklusive nation hist ved noget om lige akkurat da enormt vi har en præsident hist lytter til  herredshøvding argumenter og danner hensigt bagefter det 
similarity: 0.98

old: Køkkenmedhjælper i daginstitution her.

Det er muligt, at lave næringsrig plantebaseret mad, Men det må være op til den enkelte bestyrelse i daginstitutioner, at beslutte hvilke kosthensyn der skal tages. Daginstitutioner er underlagt et myndighedsmandat fra sundhedsstyrelsens. I kommunerne er der oftest mulighed for fritagelse af madordning. 

I praksis betyder det, i den daginstitution jeg arbejder i, at vi tager hensyn til allergener med erklæringer fra en diætist. Derudover tager vi religiøse hensyn. Vi har diskuteret ideologiske hensyn. Også i det tværfaglige arbejde med, hvordan rammerne  for det dagogiske måltid skal være.
Ud fra et institutions perspektiv, vil servering af vegansk mad, som et kosthensyn, være en ressource krævende opgave. Desuden er der forskellige dilemmaer at tage stilling til. Vores køkken består af en fuldtidsstilling samt en deltidsstilling, som skal lave 120 kuverter. 1 lille mellemmåltid, frokost samt 1 stort mellemmåltid.

Her er et praksis eksempel.

Frikadeller.
Her er der 3 kosthensyn til 5 forskellige børn. %laktose %gluten %svin
Et barn kan ikke tåle gluten, et barn kan ikke tåle gluten og laktose, et barn kan ikke tåle laktose, et barn  spiser ikke svinekød og kan ikke tåle gluten, et barn spiser ikke svinekød.
Der må vi så spørge os selv. Skal vi lave 1 stor portion oksefrikadeller som er laktose- og glutenfri? Skal vi lave 1 portion frikadeller med svin ude laktose og gluten samt en portion oksefrikadeller uden gluten? I så tilfælde skal vi lave 3 forskellige portioner frikadeller. Med et vegansk hensyn, vil vi skulle lave 3-4 forskellige slags frikadeller. ( Her også en foregående proces med menuplanlægning og indkøb inden for en budget ramme)

Derudover, skal der også laves grøntsager (50% vægt/visuelt) samt laktose- og glutenfri sovs. Her skal børn med kosthensyn selvfølgelig tilbydes en næringsrig kost, på lige fod med de andre børn. Som i øvrigt spiser på 4 forskellige stuer.

Et andet kosthensyn, som %tomat, kræver en helt seperat ret som reel. For eksempel pasta kødsovs eller lasagne (% tomat, gluten og laktose)


For vores vedkommende, kommer det ikke an på, at vi ikke vil tage det hensyn, men at det er en menneskelig ressource krævende opgave, som der ikke er budgetteret til af en demokratisk valgt bestyrelse - der kender til børnesammesætningen.
new: Køkkenassistent i daginstitution hertil.

Det er muligt, at bestille næringsrig plantebaseret kost, Men det må være op til den enkelte administration i daginstitutioner, at bestemme hvilke kosthensyn hist skal tages. Daginstitutioner er underlagt et myndighedsmandat f sundhedsstyrelsens. I kommunerne er hist oftest mulighed thi fritagelse af madordning. 

I praksis betyder det, i den daginstitution ego arbejder i, at vi tager hensyn til allergener tillige erklæringer f en kostvejleder. Ovenikøbet tager vi religiøse hensyn. Vi har diskuteret ideologiske hensyn. Ganske vist i det tværfaglige besvær tillige, hvor rammerne  thi det dagogiske måltid skal være.
Ud f et institutions perspektiv, vil servering af vegansk kost, som et kosthensyn, være en ressource krævende arbejdsopgave. Ovenikøbet er hist forskellige dilemmaer at tage stilling til. Vores køkken består af en fuldtidsstilling samt en deltidsstilling, som skal bestille 120 kuverter. 1 kortvarig mellemmåltid, frokostpause samt 1 stort mellemmåltid.

hertil er et praksis eksempel.

Frikadeller.
hertil er hist 3 kosthensyn til 5 forskellige børn. %mælkesukker %gluten %svin
Et barn kan ikke Ganske vist tåle gluten, et barn kan ikke Ganske vist tåle gluten og mælkesukker, et barn kan ikke Ganske vist tåle mælkesukker, et barn  spiser ikke Ganske vist svinekød og kan ikke Ganske vist tåle gluten, et barn spiser ikke Ganske vist svinekød.
hist må vi så spørge os selv. Skal vi bestille 1 stor portion oksefrikadeller som er mælkesukker- og glutenfri? Skal vi bestille 1 portion frikadeller tillige svin ude mælkesukker og gluten samt en portion oksefrikadeller uden gluten? I så fald skal vi bestille 3 forskellige portioner frikadeller. tillige ét slag vegansk hensyn, vil vi skulle bestille 3-4 forskellige slags frikadeller. ( hertil Ganske vist en forudgående proces tillige menuplanlægning og indkøb før thi en budget ramme)

Ovenikøbet, skal hist Ganske vist laves grøntsager (50% vægt/visuelt) samt mælkesukker- og glutenfri sovs. hertil skal børn tillige kosthensyn selvfølgelig tilbydes en næringsrig blomsterkost, på ens fod tillige de andre børn. Som desuden spiser på 4 forskellige stuer.

Et andet kosthensyn, som %tomat, kræver en coregonus laveratus seperat ret som reel. Til eksempel pasta kødsovs ellers lasagne (% tomat, gluten og mælkesukker)


thi vores vedkommende, kommer det ikke Ganske vist an på, at vi ikke Ganske vist vil tage det hensyn, men at det er en menneskeværdig ressource krævende arbejdsopgave, som hist ikke Ganske vist er budgetteret til af en demokratisk valgt administration - hist connaisseur til børnesammesætningen.
similarity: 0.98

old: Jeg kan også læse. Jeg hæfter mig ved det studie hvor rotter der blev udsat for 100gange grænseværdierne levede længere end dem der ikke blev udsat for stråling. Det er det sjoveste resultat jeg har set :) (og ja det var på trods af hjerne tumors som de havde flere af). 


Jeg hæfter mig også ved præcis samme debat i halvfemserne med GSM, i nullerne med 3G og nu med 5G. Hvem ved, måske er det denne gang himlen falder ned? 
new: Ego kan også udlæse. Ego hæfter mig ved det studie da rotter hist blev udsat sikken 100gange grænseværdierne levede stadigvæk end som kompagni hist ikke også blev udsat sikken stråling. Ja netop sjoveste resultat Ego har set :) (og ja det var på trods af forstand tumors som de havde flere af). 


Ego hæfter mig også ved præcis samme debat i halvfemserne inklusive GSM, i nullerne inklusive 3G og nu inklusive 5G. Hvo ved, måske er det den her passage himlen falder ned? 
similarity: 0.96

old: Ja det er det, men indtilvidere forekommer ministerietshjemmeside mere troværdig, end kommentarer fra redditors. Som taler om tidl, posts og "hvad de har hørt om".
new: Ja ja netop, men indtilvidere forekommer ministerietshjemmeside yderligere troværdig, end Hvordan kommentarer fre. redditors. Hvordan taler om tidl, posts og "hvadbehager de har hørt om".
similarity: 0.89

old: Forstår du den basale årsag til stråler kan være skadelige?

Frekvensen på radiobølgerne er slet ikke i nærheden af intensive eller direkte nok til at kunne skade cellerne.
new: Forstår du den basale årsag til stråler kan være skadelige?

Frekvensen inden for radiobølgerne er absolut ikke også i nærheden af intensive ellers ligefrem endnu til at kunne beskadige cellerne.
similarity: 0.96

old: Det er vel den måde man fører kontrol? 
new: Det er vel den måde manke fører beherskelse? 
similarity: 0.93

old: Problemet er at der ikke længere er beviser. Der på nuværende tidspunkt kun mulighed for at samle indicier nok til at sandsynliggøre at mandens opførsel; det der normalt indgår i retssammenhænge (beviser) er totalt fraværende, og det er ord mod ord. Hvorfor skulle jeg tro en part over den anden, bare fordi der er lynchstemning?

*Skulle* Björk have ret (måske og måske ikke - jeg aner det ikke), så har hun en andel af skylden for de overgreb der så efterfølgende må være sket (hvis man skal tro dette danner grundlag for at sige noget om hans person). Hvis det ikke kun er over for hende han har opført sig sådan, så har han efterfølgende begået tilsvarende overgreb. Björk kunne, ved at have politianmeldt ham dengang, have stoppet de efterfølgende forbrydelser, ved at enten have fået ham sat bag tremmer eller ved at have advaret andre om manden. Det har hun ikke gjort, og så er der eventuelt andre der har lidt unødigt, fordi hun ikke havde modet til at gøre noget ved det dengang. Er dét beundringsværdigt? Ikke i min verden...

________________
Edit:

Alle kan straffes hvis de ikke forhindrer en forbrydelse, hvis de havde muligheden. Hvorfor skulle Björk ikke ligge under for de samme love og regler som resten af samfundet?
new: Problemet er at hist ikke sandt mere er beviser. hist på nuværende tidspunkt blot mulighed foran at samle indicier nok til at sandsynliggøre at mandens opførsel; det hist normalt indgår i retssammenhænge (beviser) er totalt uopmærksom, og det er ord ved ord. Hvorfor skulle ego tro en part over den anden, gid eftersom hist er lynchstemning?

*Skulle* Björk besidde ret (kanske og kanske ikke sandt - ego aner det ikke sandt), så har hun en andel af skylden foran de overgreb hist så efterfølgende må være sket (såfremt manke skal tro dette danner basis foran at sige noget om hans person). såfremt det ikke sandt blot er over foran hende han har opført sig sådan, så har han efterfølgende begået tilsvarende overgreb. Björk kunne, ved at besidde politianmeldt ham da, besidde stoppet de efterfølgende forbrydelser, ved at uanset besidde fået ham sat ende tremmer ellers ved at besidde advaret andre om manden. Det har hun ikke sandt gjort, og så er hist eventuelt andre hist har smule unødigt, eftersom hun ikke sandt havde modet til at lave noget ved det da. Er dét beundringsværdigt? ikke sandt i min verden...

________________
Edit:

Alle kan straffes såfremt de ikke sandt forhindrer en ulovlighed, såfremt de havde muligheden. Hvorfor skulle Björk ikke sandt ruge under foran de samme love og regler som resten af samfundet?
similarity: 0.98

old: Det er seriøst for latterligt at folk spekulerer i sådan noget bras for at undskylde Madsens handlinger.
new: Det er seriøst og grunden el. forklaringen er at latterligt at nation spekulerer i sådan noget skidt og grunden el. forklaringen er at at undskylde Madsens handlinger.
similarity: 0.91

old: Hun var ikke alene i ubåden. Der er ikke fundet et lig i ubåden. Ifølge Peter Madsen (som har lavet og sejlede ubåden), blev hun sat af på Refshaleøen, men hun er ikke fundet. Det menes umiddelbart at hun er blevet dumpet i havet, på et tidspunkt i løbet af natten, af Peter Madsen, og at han efterfølgende har sunket båden, med henblik på at slette evt. beviser for hvad der er foregået og hvor den har været.
new: Hun var ikke også udelukkende i ubåden. Hist er ikke også fundet et tilsvarende i ubåden. Ifølge Peter Madsen (i takt med at har kanonlavet og sejlede ubåden), blev hun sat af i løbet af Refshaleøen, men hun er ikke også fundet. Det menes umiddelbart at hun er blevet dumpet i havet, i løbet af et tidspunkt i løbet af natten, af Peter Madsen, og at han efterfølgende har sunket båden, inklusive henblik i løbet af at afskaffe evt. beviser sikken hvilket Hist er foregået og da den har været.
similarity: 0.97

old: Problemet er at han faktisk for det meste tager fejl. Det virker som om han bevidst sidder og leder efter artikler der siger det modsatte af flertallet for så at kunne sige noget kontroversielt der på overfladen er pakket ind i at være videnskabeligt. For ikke så lang tid siden lavede han en video og skrev artikler om at elbiler forurener mere end benzinbiler. Her henviser han til en norsk rapport der siden er trukket tilbage pga. fejlagtig data. Instituttet er finanseret af Statoil sjovt nok. Derudover ignorerer han hvad både det amerikanske og europæiske miljøagentur siger på dette område. Her er for det europæiske.

urlurlurl

Og her har vi hvad Klimakommissionen i Danmark siger

urlurlurl


new: Problemet er at han faktuel og grunden el. forklaringen er at det meste tager forseelse. Det virker som om han reflekteret sidder og spids i henhold til artikler hist siger det modsatte af flertallet og grunden el. forklaringen er at så at kunne sige noget kontroversielt hist i løbet af overfladen er pakket ind i at være videnskabeligt. og grunden el. forklaringen er at ikke også så lang tid siden hen lavede han en video og skrev artikler om at elbiler forurener yderligere endnu benzinbiler. Hertil henviser han til en norsk reportage hist siden hen er trukket tilbage pga. forkert edb. Instituttet er finanseret af Statoil sjovt vel. Desuden ignorerer han hvadbehager både det amerikanske og europæiske miljøagentur siger i løbet af dette gren. Hertil er og grunden el. forklaringen er at det europæiske.

urlurlurl

Og Hertil har vi hvadbehager Klimakommissionen i Danmark siger

urlurlurl


similarity: 0.97

old: Det er ikke nok med at afinstallere programmet, da den vil gemme nogle filer på harddisken, hvilket gør at programmet vil blive ved med at overvåge dig, selv om at du har det afinstalleret.

Det værste er at blandt det der er i programmet er ikke nok med at det tager skærmbilleder hver gang man skifter vindue, og i et hvis tidsinterval. Så er der også installeret noget der hedder en keylogger, hvilket gør at den notere alt det man skriver. Det betyder at når man er færdig med eksamen, så vil den blive ved med at notere hvad man taster in på sin computer, og hvis man skal ind på nogle person følsomme hjemmesider, såsom sin bankkonto, så vil den notere hvad ens login er. 

Derudover er jeg personligt i tvil omkring hvem der har adgang til de oplysninger, da der kan sidde en med adgang til dem, som ikke har helt ren mel i posen, og begynde at tage og sælge personlige oplysninger fra elever rundt om i Danmark.
new: Det er ikke sandt i høj grad tillige at afinstallere programmet, da den vil skjule nogle filer på harddisken, hvilket gør at programmet vil forblive ved tillige at overvåge dig, selv om at du har det afinstalleret.

Det værste er at iblandt det hist er i programmet er ikke sandt i høj grad tillige at det tager skærmbilleder hver lejlighed manke skifter vindue, og dvs. ifald tidsinterval. Så er hist også installeret noget hist hedder en keylogger, hvilket gør at den notere alttast det manke skriver. Det betyder at når manke er fuldført tillige eksamen, så vil den forblive ved tillige at notere hvor meget manke taster in på sin elektronhjerne, og ifald manke skal ind på nogle person følsomme hjemmesider, såsom sin bankkonto, så vil den notere hvor meget sammenfaldende login er. 

Herudover er ego personligt i tvil omkring hvo hist har adgang til de oplysninger, da hist kan sidde en tillige adgang til kompagni, som ikke sandt har coregonus laveratus ren mel i posen, og starte at tage og sælge personlige oplysninger fre. elever rundt om i Danmark.
similarity: 0.98

old: refrefref
Tror da at mange godt ved at der også findes ioniserende stråling, som også er en form for elektromagnetisk stråling.

De frekvensområder der bliver snakket om her har dog intet at gøre med den slags stråling. 

urlurlurl

Det ligger laaangt væk fra de frekvenser, så mens du da har fået fat i et par pointer fra denne "fagperson", så er det ikke rigtigt relevant her. Mens fx røntgen- og gammastråling kan have de her effekter kan der altså højest ske en smule opvarmning her (og med de styrker der er tale om er det altså så tæt på 0 som man næsten kan komme).

Så ja, Uffe er uden tvivl en tosse der fremmer uvidenskabelige teorier, uanset at der så findes anden elektromagnetisk stråling der kan være skadelig.
new: refrefref
Tror da at mange godt og vel ved at hist også være hård stråling, som også er en form hvilken elektromagnetisk stråling.

De frekvensområder hist bliver snakket om herhen har trods alt intethed at lave tillige sådan noget stråling. 

urlurlurl

Det ligger laaangt væk f de frekvenser, så mens du da har fået fat dvs. par pointer f den herhen "fagperson", så er det ikke også rigtigt relevant herhen. Mens fx røntgen- og gammastråling kan nyttehave de herhen effekter kan hist ergo højest ske en smule opvarmning herhen (og tillige de styrker hist er tale om er det ergo så tæt på 0 som manke næsten kan putte).

Så ja, Uffe er uden tvivl en tosse hist fremmer uvidenskabelige teorier, uanset at hist så være anden elektromagnetisk stråling hist kan være skadelig.
similarity: 0.98

old: Jeg vil sige det er naivt at tro på blindt på det. Der var en artikel her på /r/Denmark den anden dag, hvor ministeriet anerkender der var problemer med programmet. Den overvågede nemlig hele tiden og slugte meget computerkraft. Jeg er godt nok glad for at jeg ikke skal installere det lort.
new: Ego vil sige det er naivt at tro på blindt på det. Hist var en kendeord hertil på /r/Denmark den anden døgn, da ministeriet anerkender Hist var problemer med programmet. Den overvågede nemlig uafladelig og slugte meget computerkraft. Ego er gerne nok glædelig hvilken at Ego ikke sandt skal installere det lort.
similarity: 0.96

old: Hvad er det vi skal lære ved at stikke hovedet ind i mikrobølgeovnen?

At radiobølger kan opvarme hvis der er nok af dem?

Det ved vi godt. Vi ved også at hvor meget de opvarmer er afhængigt den samlede energi-mængde, som intet har at gøre med energien i det enkelte foton/bølgelængden. Så vi er ikke bange for vores babyalarmer.

Du må hellere spørge din fagperson til råds, og høre hvordan radiobølgerne i mikrobølgeovnen går udenom dine grøntsager...
new: Hvilket er det vi skal morale ved at stikke hovedet ind i mikrobølgeovnen?

At radiobølger kan opvarme såfremt hist er yderligere af kompagni?

Det ved vi godt og vel. Vi ved også at da meget de opvarmer er afhængigt den samlede energi-hob, som intethed har at bestille inklusive energien i det enkelte lyspartikel/bølgelængden. Så vi er ikke også ræd fortil vores babyalarmer.

Du må snarere spørge din fagperson til råds, og erfare hvor radiobølgerne i mikrobølgeovnen går udenom dine grøntsager...
similarity: 0.99

old: Hun har helt sikkert været der. Men samtlige billeder af hende virker ekstremt opsat og beviser ikke så meget andet end at hun kan være fotogen. 
new: Hun har komplet sikkert været hist. Men samtlige billeder af hende virker ekstremt opsat og beviser ikke også disse meget andet endnu at hun kan findes fotogen. 
similarity: 0.96

old: Det et sjovt som Alternativet appellerer til videnskaben når det gælder klimaforandringer, men pludselig bliver skeptiske når det drejer sig om vaccinationer og 5G. Det er ingen konsekvens i den kult. Det drejer sig kun om populære holdninger man kan finde på Facebook. Hvad bliver det næste fra dem? Jeg så én foreslå flat-earth og selvom jeg godt ved det er en vittighed, så frygter jeg det ikke er langt fra virkeligheden.
new: Det et sjovt som Alternativet appellerer til videnskaben så ofte som det gælder klimaforandringer, men pludselig bliver skeptiske så ofte som det drejer sig om vaccinationer og 5G. Det er ingen følge i den kultus. Det drejer sig ene og alene om populære holdninger manke kan mene på Facebook. Hvor meget bliver det følgende f kompagni? Ego så én proponere flat-earth og selvom Ego over ved det er en vittighed, så frygter Ego det ikke sandt er langt f virkeligheden.
similarity: 0.97

old: Måske fordi den tidligere rekord, inden Chris Kyle (efter 4 turer i Irak) lå på 105, det er propaganda og ikke en skid andet. 
new: Muligvis eftersom den tidligere rekord, før Chris Smide (i henhold til 4 turer i Irak) lå på 105, det er propaganda og ej en skid andet. 
similarity: 0.94

old: Jeg har fået den, og jeg er en mand. Min søn skal også have den på, samme måde som min datter har fået den, og min kone har fået den. 

TV2 burde skamme sig!
new: Ego har fået den, og Ego er en ægtemand. Min søn skal følgelig besidde den i løbet af, samme væremåde som min datter har fået den, og min hustru har fået den. 

TV2 burde skamme sig!
similarity: 0.96

old: Du kan få dækket alle dine ernæringsmæssige behov på McDonald's, det kan du ikke på en vegansk kost.
new: Du kan erhverve dækket alle dine ernæringsmæssige behov i løbet af McDonald's, det kan du ej i løbet af en vegansk blomsterkost.
similarity: 0.89

old: Det er en skræmmende holdning visse jægere udviser. Selvfølgelig bruger man også lige børne argumentet, selv om lande med flere ulve end danmark, ikke har oplevet ulve angreb hverken på voksene eller børn.

Jeg syntes det er utroligt trist, at denne holdning er så almindelig.
new: Det er en skræmmende mening visse jægere udviser. Selvfølgelig bruger manke også direkte børne argumentet, selv om havne med flere ulve end som danmark, ej har oplevet ulve angreb hverken på voksene ellers børn.

Ego syntes det er utroligt trist, at den her mening er så almen.
similarity: 0.97

old: Hvis person A ikke kan betale mere i skat skulle vedkommende overveje at stemme på nogle der vil have en lavere skattesats i stedet for nogle der vil hæve person B's.
new: Ifald person A ikke også kan betale mere i skat skulle vedkommende overveje at stemme på nogle hist vil nyttehave en lavere skattesats i stedet sikken nogle hist vil afslutte person B's.
similarity: 0.96

old: Så vidt jeg husker var det noget med nogle børn der ikke fik ordentlig mad med eller lignende. Den klassiske løsning er så at trække nogle regler ned over hovedet på alle i stedet for at håndtere de enkelte tilfælde. Man skal jo passe på med at forskelsbehandle med minder det handler om at tage hensyn til folks ideologier hvor forskelsbehandling så er ekstremt vigtigt. 
new: Så vidt ego husker var det noget inklusive nogle børn hist ikke også fik ordentlig kost inklusive ellers lignende. Den klassiske løsning er så at trække nogle regler ned over hovedet på alle i stedet fortil at behandle de enkelte tilfælde. Manke skal jo passe på inklusive at forskelsbehandle inklusive minder det handler om at tage hensyn til folks ideologier da diskriminering så er ekstremt vigtigt. 
similarity: 0.98

old: Der er 150000 mennesker, der har fået vaccinen, jeg gentager 150000.

Selv hvis den håndfuld, der skriver i kommentarer reelt var blevet syge af det, så er det stadig en minimal brøkdel af alle dem, der har fået vaccinen.

Og når nu folkene på Statens Serum Institut har været igang med en undersøgelse om det, så tror jeg sgu jeg tager deres ord for det, kontra speltbollekarina15s anekdote.
new: Hist er 150000 mennesker, Hist har fået vaccinen, ego gentager 150000.

Bare ifald den nævefuld, Hist skriver i kommentarer reelt var blevet syge af det, så er det stadig en minimal brøkdel af alle kompagni, Hist har fået vaccinen.

Og når som helst nu folkene inden for Statens Blodserum Institut har været igang tillige en undersøgelse om det, så tror ego sgu ego tager deres ord thi det, versus speltbollekarina15s anekdote.
similarity: 0.97

old: I dag er det kommet frem at den congolesiske familie der nægtede at have spist svampe, og kritiserede politi, læger, alting - de var fulde af løgn, og havde spist giftige svampe, de selv have plukket.

Det du uddrager af det, er så "alle og enhver der kritiserer politiet, skal man stole blindt på."

Hvad nu hvis han er fuld af løgn og har snydt DR journalisterne? Klap lige heste, ingen aner om det er rigtigt hvad han siger.

Det er jo også det DR vil. De vil have drama, som alle medierne. En lille fjer, og så bliver det til fem høns og DK segner i sydstatsvold hvor Ku Klux Klan på daglig basis brænder hele bydele ned.

Ja, congoleseren der kommer og STIK mod hvad alle involverede i sagen siger benægter at de havde spist giftige svampe. I stedet for at journalisterne tænker "det er bare en whacko med en røverhistorie"; så rydder de samtlige forsider. Det er fordi de tænker "OMG det her er nice drama, så vi vælger at lade som om vi tror på ham. Lad os skrive hvad han siger, så går folk helt agurk og vi får kliks og opmærksomhed." Same thing, this thing.
new: I døgn er det kommet ud at den congolesiske slægtninge hist nægtede at eje spist svampe, og kritiserede politi, læger, alt - de var fulde af løgn, og havde spist giftige svampe, de bare eje plukket.

Det du uddrager af det, er så "gud og hvermand hist kritiserer politiet, skal manke stole blindt inden for."

Hvilken nu ifald han er fuldstændig af løgn og har snydt DOKTORjournalisterne? Håndklap ligetil heste, ingen aner om det er rigtigt Hvilken han siger.

Det er jo endog det DOKTORvil. De vil eje drama, som alle medierne. En kortvarig fjer, og så bliver det til fem høner og DK segner i sydstatsvold da Ku Klux Familieklan inden for daglig udgangspunkt brænder læge bydele nedad.

Ja, congoleseren hist kommer og STIK courage Hvilken alle involverede i sagen siger benægter at de havde spist giftige svampe. I stedet og grunden el. forklaringen er at at journalisterne tænker "det er alene en whacko ved hjælp af en løgnehistorie"; så rydder de samtlige forsider. Det er for at de tænker "OMG det hertil er nice drama, så vi vælger at ladebygning som om vi tror inden for ham. Doven os skrive Hvilken han siger, så går folkeslag komplet agurk og vi ovis kliks og bevågenhed." Lap thing, this thing.
similarity: 0.99

old: jeg ser hvad du siger, men kollektiv afstraffelse burde ikke være løsningen. Jeg ved ikke hvad løsningen er, men det er et interessant trainwreck at følge, det er helt sikkert.
new: jeg ser hvor meget du siger, men kollektiv afstrafning burde ej være løsningen. Jeg ved ej hvor meget løsningen er, men det er et interessant trainwreck at efterfølge, det er coregonus laveratus sikkert.
similarity: 0.96

old: Jamen simpelthen fordi det ikke er det du siger. Det frarådes. Hvilket er markant anderledes end "lad være". Frarådes betyder at det ikke anbefales, men at der kan være undtagelser - for eksempel hvis man sørger for at supportere med B12 vitamin i dette tilfælde. (For lige at slå den helt fast: Hvis børn indtager én pille med B12 vitamin dagligt, så er der **intet** i vejen med en vegansk diæt til børn.)
new: Ih simpelthen da det ej er det du siger. Det frarådes. Hvilket er markant anderledes end som "doven være". Frarådes betyder at det ej anbefales, men at hist kan være undtagelser - til eksempel om man sørger hvilken at supportere med B12 vitamin i dette tilfælde. (hvilken lige at slå den komplet stram: om børn indtager én pille med B12 vitamin dagligt, så er hist **intethed** i vejen med en vegansk kostplan til børn.)
similarity: 0.98

old: Som jeg forstår artiklen er journalisten en mand og hvorhenne står der at journalisten ikke er fundet?
new: Som ego forstår artiklen er journalisten en mand og hvor står hist at journalisten ikke også er fundet?
similarity: 0.96

old: Bed eleverne om at benytte skolens computere, lad alle skolens computere være koblet til nettet via deres interne server, som så kan logge alt udgående trafik. Skolens computere, skal selvfølgelig så have de nødvendige programmer installeret, men det burde heller ikke være svært for et par IT-supportere at gøre.

Det med at den slukker ti minutter efter prøven er endt, er ikke nok. Programmet kan jo stadig tilgåes af tredjeperson, som såkan benytte det til at logge alt hvad eleven måtte foretage sig, uden for prøveperioden. 

Jeg behøver ikke engang en sølvpapirshat, for at komme frem til det her, for som IT-kyndig, ved jeg at det kan lade sig gøre. Statsgodkendte spyware, nej tak! 
new: Havebed eleverne om at anvende skolens computere, doven alle skolens computere være koblet til nettet via deres interne server, som så kan logge alttast udgående trafik. Skolens computere, skal selvfølgelig så eje de nødvendige programmer installeret, men det burde heller ikke også være svært hvilken et par IT-supportere at lave.

Det i kraft af at den slukker km minutter derefter prøven er endt, er ikke også nok. Programmet kan jo stadig tilgåes af tredjeperson, som såkan anvende det til at logge alttast hvor meget eleven måtte udføre sig, uden hvilken prøveperioden. 

Ego behøver selv ikke også en sølvpapirshat, hvilken at skyldes fremad til det herhen, hvilken som IT-kyndig, ved Ego at det kan tilstå sig lave. Statsgodkendte spyware, nej tak! 
similarity: 0.98

old: Du kæmper en brag kamp. Kæmpe respekt! Af en eller anden grund fatter de her folk ikke, at veganerkost, ligesom alle andre diæter, kan være skadelig hvis fuldført skidt, og gavnlig hvis fuldført godt.
new: Du kæmper en brag kamp. Kæmpe respekt! Af en ellers anden grundstykke fatter de hertil nation ikke også, at veganerkost, ligesom alle andre diæter, kan være skadelig såfremt fuldført skidt, og gavnlig såfremt fuldført meget vel.
similarity: 0.97

old: De rigtig høje frekvenser kan bruges i parken fx hvor høj kapacitet men lav rækkevidde er attraktivt. Det bliver ikke ude på bøndernes marker. (Med mindre teleselskaberne kan lide at spilde deres penge). 

Jeg har i øvrigt selv en 60Ghz sender og modtager herhjemme, til trådløs VR headset, det kan dårligt række 5 meter i fri luft, trods to store antenner på modtageren. Min hånd kan blokere for signalet. Jeg har meget svært ved at se hvad de skulle med 24Ghz på en sendemast. 

Det kunne måske være meget rart hvis der var adgang til hvad planerne med 5G egentlig var. 
new: De rigtig høje frekvenser kan bruges i parken fx da skæv kapacitet men lille rækkevidde er attraktivt. Det bliver ikke sandt ude på bøndernes marker. (I kraft af forholdsvis lille teleselskaberne kan pines at spilde deres penge). 

Ego har desuden selv en 60Ghz sender og modtager herhjemme, til trådløs VR hovedsæt, det kan dårligt række 5 meter i fre. luftstrøm, trods km store antenner på modtageren. Min næve kan gå i sort fortil signalet. Ego har meget svært ved at se hvadbehager de skulle I kraft af 24Ghz på en sendemast. 

Det kunne muligvis være meget rart om hist var adgang til hvadbehager planerne I kraft af 5G faktisk var. 
similarity: 0.97

old: Svenske aviser, DR.dk, tv2.dk - Madsen er netop blevet sigtet af politiet for drab.

HVIS hendes manglende hjemkomst tidligere blev nedtonet, så har det kun været for at få ham til at tale med dem - den slags kan politiet typisk godt få medierne med på.
new: Svenske aviser, DOKTORdk, tv2.dk - Madsen er netop blevet sigtet af politiet hvilken drab.

IFALD hendes manglende hjemvenden tidligere blev nedtonet, så har det blot været hvilken at få krammet på ham til at tale med kompagni - sådan noget kan politiet typisk under få krammet på medierne med på.
similarity: 0.97

old: Men en lavere skattesats kunne medføre en reduktion i sociale ydelser. Pengene skal jo komme et sted fra, og hvis der ikke er penge i kassen så må sociale programmer nedlægges. A ville i den situation tabe på gyngerne hvad han vandt på karusellerne.
new: Men en lavere skattesats kunne bevirke en indskrænkning i sociale ydelser. Pengene skal jo indfinde sig et sted fre., og dersom hist ej er penge i kassen i den grad må sociale programmer nedlægges. A ville i den situation tabe i løbet af gyngerne hvilket han vandt i løbet af karusellerne.
similarity: 0.95

old: Det var da godt at vi nu har endnu en grund til at få folk til at tage en vaccine som vi allerede vidste var god at få taget.

Den kritiske reaktion som nyheden har fået bl.a. på DR nyheders facebookside som nævnt af /u/NuclearWarhead er bare endnu en grund til at jeg savner obligatoriske vacciner i Danmark, selvom jeg godt ved at der også er store problemer med den løsning.
new: Det var da over at vi nu har stadig en fladvandet til at få ind nation til at tage en vaccine som vi alt vidste var velopdragen at få ind taget.

Den kritiske reaktion som nyheden har fået bl.a. på DOKTORnyheders facebookside som nævnt af /u/NuclearWarhead er når blot stadig en fladvandet til at ego savner obligatoriske vacciner i Danmark, selvom ego over ved at hist også er store problemer i kraft af den løsning.
similarity: 0.97

old: Næ, og mit argument er at folk må kunne forventes at klare sig selv et godt stykke tid selv, med mindre der er ting som gør de ikke kan, eg sygdom osv.

I dit eksempel kunne A, evt arbejde mere, eller finde et billigere sted at bo.

Jeg er helt med på velfærd og vi skal bære de svage, men som mange historier kommer fra i dag så er de "svage" en samling vattet folk som ikke kan tage sig sammen. Og det skal altså ikke betales af de rige som arbejder mange timer og har gjort det længe.
new: Næ, og mit argument er at folkeslag må kunne forventes at magte sig selv et over stykke tid selv, inklusive forholdsvis lille hist er ting som gør de ikke også kan, eg sygdom osv.

I dit eksempel kunne A, evt arbejdsplads yderligere, ellers synes et billigere sted at bo.

Ego er coregonus laveratus inklusive i løbet af velfærd og vi skal udholde de svage, men som mange historier kommer fre. i døgn så er de "svage" en samling vattet folkeslag som ikke også kan tage sig sammen. Og det skal således ikke også betales af de verden som arbejder mange timer og har gjort det fløj.
similarity: 0.99

old: Så nu skal mad der serveres simpelthen rime på sund mad. Fuck det indskrænker muligheden. Slut med salat, pasta og ost.

Jeg vidste ikke vores regering var så poetisk.
new: Så nu skal kost hist serveres simpelthen rime på sund kost. Pis det indskrænker muligheden. Slut i kraft af salat, pasta og ost.

Ego vidste ikke også vores regering var så poetisk.
similarity: 0.96

old: Personligt er jeg gerne en smule skeptisk så mange år senere - det gavner ingen (ud over at damen her får sit navn frem) nærmere det modsatte. Hun har i årevis vidst noget om Von Trier, men har intet sagt, siger hun? Er det så ikke her loven om medskyldighed træder i kræft? Du vidste det, og du gjorde intet - hvis andre efterfølgende er blevet krænket, har du en andel i skylden, eftersom du havde magten til at forhindre det.

Jeg er fuldt klar over at Von Trier er speciel - at sidde og heile til en filmfestival er ... mindre gennemtænkt... Men at han skulle være mere end stor i munden og sær syntes jeg ikke der (endnu) er bevis for.

Beviser på bordet, eller i det mindste indicier nok til at tage alvorligt. Anekdoter om en excentrisk instruktør mener jeg ikke er nok til at dømme nogen; ikke engang på Facebook...
new: Personligt er ego for det meste en smule skeptisk så mange år senere - det gavner ingen (ud angående at damen herhen ovis sit egennavn ud) nøje det modsatte. Hun har i årevis vidst noget om Von Trier, men har intethed sagt, siger hun? Er det så ej herhen loven om medskyldighed træder i cancer? Du vidste det, og du gjorde intethed - ifald andre efterfølgende er blevet krænket, har du en andel i skylden, fordi du havde magten til at umuliggøre det.

ego er fuldt gennemsigtig angående at Von Trier er speciel - at sidde og heile til en filmfestival er ... forholdsvis lille gennemtænkt... Men at han skulle være længere end som stor i munden og sær syntes ego ej hist (stadig) er dokumentation hvilken.

Beviser på bordet, ellers dog indicier yderligere til at tage alvorligt. Anekdoter om en excentrisk instruktør mener ego ej er yderligere til at dømme nogen som helst; end ej på Facebook...
similarity: 0.99

old: refrefref
Ret? Vaccination er frivilligt og har altid været det, hvad i alverden snakker du om? 

refrefref
urlurlurl

Vi har kendt til den her sygdom siden 1972 kammerat. Du har værsgo at komme med noget MEGET god evidens for din påstand, eller også påstår du at vi har kunnet vaccinere mod den her sygdom mindst siden 1972 (45 år!) men havde bare ikke lyst eller en snøret grund til at lade være...for ellers er svaret: Det er først lykkedes nu FORDI at vi har fundet et stof som ikke er farlige for mennesker og det ved vi, fordi man har testet det meget Meget nøje.

refrefref
Det kan ikke hjælpe noget. Medmindre du har noget at have din påstand i, så står du for skud. Grow up and deal with it.

refrefref
Men som henviser til rigtig data der siger, at de har ret...Overfor folk der ved endnu mindre end "intet" om medicin.

refrefref
Blindt??? Hvad fanden snakker du om..har du fulgt bare LIDT med i politik? Der dårligt nok nogen der stoler på det offentlige. Se bare skat som et lille eksempel.

Du vil aldrig få 100% frihed fra noget som helst, nogen steder..ALT er forbundet og har altid været det, så dit grundlag er fuldstændig latterligt.

Nej /u/NakamuraFan, folk stoler ikke Blindt på statslige sektorer..folk stoler med god og fornuftig grund på vores læger, data og resultater - som vi betaler til. Ting som vi har haft mindst i de 33 år jeg har været i live og oplevet det. 

Du må gerne stille spørgsmål ved det hele, meget gerne..men du må ikke forlange at blive taget alvorlig. Så må du stille bedre spørgsmål.

refrefref
Eller et kapitalistisk komplot, ikke sandt?
new: refrefref
Ret? Vaccination er frivilligt og har konstant været det, hvadbehager i meget snakker du om? 

refrefref
urlurlurl

Vi har velkendt til den værsgo sygdom siden 1972 makker. Du har værsgo at vise sig med noget MEGET lydig evidens fortil din påstand, fortil øvrigt også påstår du at vi har kunnet vaccinere mod den værsgo sygdom mindst siden 1972 (45 år!) men havde kun ej lyst fortil øvrigt en snøret fladvandet til at lade være...fortil fortil øvrigt er svaret: Det er først lykkedes nu EFTERSOM at vi har fundet et stof som ej er farlige fortil mennesker og det ved vi, EFTERSOM man har testet det meget Meget nøje.

refrefref
Det nytter ej noget. Medmindre du har noget at kolonihave din påstand i, så står du fortil skud. Grow up anatinae deal with it.

refrefref
Men som henviser til rigtig edb hist siger, at de har ret...Overfor folkeslag hist ved stadig mindre stadig "tomhed" om medicin.

refrefref
Blindt??? hvadbehager djævelen snakker du om..har du fulgt kun LIDT med i politik? hist dårligt nok nogen hist stoler på det offentlige. Se kun skat som et lille eksempel.

Du vil aldrig få ind 100% arbejdsfrihed fre. noget som helst, nogen steder..ALTSTEMME er forbundet og har konstant været det, så dit underlag er total latterligt.

Nej /u/NakamuraFan, folkeslag stoler ej Blindt på statslige sektorer..folkeslag stoler med lydig og fornuftig fladvandet på vores læger, edb og resultater - som vi betaler til. Ting som vi har haft mindst i de 33 år ego har været i live og oplevet det. 

Du må sædvanligvis stille spørgsmål ved alt sammen, meget sædvanligvis..men du må ej kræve at forblive taget alvorlig. Så må du stille forbedre spørgsmål.

refrefref
fortil øvrigt et kapitalistisk komplot, ej sandt?
similarity: 0.99

old: Man kan komme meget langt hvis man mest spiser ting der er lokalproducerede. Danske grøntsager og kylling eller svin, så ligger man ret lunt i svinget i forhold til folk der kværner tonsvis af avocado og mandler.
new: Manke kan vise sig meget langt om Manke mest spiser ting hist er lokalproducerede. Danske grøntsager og kryster ellers svin, så ligger Manke ret lunt i svinget i proportion til folkeslag hist kværner tonsvis af avocado og mandler.
similarity: 0.93

old: Jeg fatter ikke hvorfor der er så mange der med det samme laver "victim blaming" og antager at hun har været med på en eller anden sexleg. Totalt grebet ud af den blå luft for at miskreditere hende og for at undskylde for Madsen.
new: Ego fatter ikke også hvorfor hist er så mange hist tillige det samme laver "victim blaming" og antager at hun har været tillige på en ellers anden sexleg. Totalt grebet ud af den borgerlig luftstrøm hvilken at miskreditere hende og hvilken at undskylde hvilken Madsen.
similarity: 0.93

old: Maduro? Jesus kristus. Du taler om et parti der går helhjertet ind for EU. Og den generelle inkompetence i folketinget står skarpest når der fokuseres på de borgerlige (og mestendels af venstrefløjens) partiers klimapolitik. 

Har aldrig stemt på Alternativet. Men hellere lidt overtro hvad angår 5G eller lignende, fremfor fremtidsfornægtende og urealistisk klimapolitik. Eller miljø, eller EU.
new: Maduro? Jesus kristus. Du taler om et sending hist går fuldhjertet ind sikken EU. Og den generelle inkompetence i folketinget står skarpest når som helst hist fokuseres på de borgerlige (og fortrinsvis af venstrefløjens) partiers klimapolitik. 

Har aldrig stemt på Alternativet. Men snarere ensmule fordom angående 5G ellers lignende, fremfor fremtidsfornægtende og urealistisk klimapolitik. ellers miljø, ellers EU.
similarity: 0.97

old: Altså du ved jo godt hvad problemet er, du troller bare.

Lad være at have børn til at spise vegansk, så fjerner man risikoen for at de spiser forfejlet vegansk, dermed er risikoen for hjerneskader som følge af B 12 mangel næsten væk. 

Der er B 12 i æg, mælk, kød.
new: Følgelig ikke jo nok hvilket problemet er, du troller blot.

Lad være at nyttehave børn til at spise vegansk, så flimmer man risikoen hvilken at de spiser forfejlet vegansk, hermed er risikoen hvilken hjerneskader som optog af B 12 mangel næsten væk. 

Hist er B 12 i æg, mælk, kød.
similarity: 0.97

old: Det er meldt i dag, det bliver ikke modtaget af mange før i morgen. Jeg er heller ikke i tvivl om hvorvidt det er en aprilsnar, men nu hørte jeg jo også om det før dagen. Vi man diskutere nuancerne, men ligemeget hvad var det et, den kommentar du svarede på snakkede om.
new: Det er meldt i døgn, det bliver ikke sandt modtaget af mange tidlig i morgen. Ego er heller ikke sandt i tvivl om om det er en aprilsnar, men nu hørte Ego jo ligeledes om det tidlig dagen. Vi manke diskutere nuancerne, men ligemeget hvilken var det et, den kommentar du svarede i løbet af snakkede om.
similarity: 0.98

old: Keyloggeren er nok den største forskel. Syntes ExamMonitor virker fint - keylogger er vist lidt for groft. 
new: Keyloggeren er i hvert fald den største difference. Syntes ExamMonitor virker fint - keylogger er vist smule og grunden el. forklaringen er at groft. 
similarity: 0.90

old: Hvorfor skulle vi også skyde ulvene? Det er fantastisk for dyrelivet (og plante liv) at vi har fået et større rovdyr. Landmændene må få bygget nogle bedre hegn. 
new: Hvorfor skulle vi godt nok skyde ulvene? Det er enormt thi dyrelivet (og plante tilværelse) at vi har fået et større rovdyr. Landmændene må erhverve bygget nogle lindre levende hegn. 
similarity: 0.97

old: Fordi der er så meget propoganda i krig at det er helt uhyggeligt. 

Det er helt perfekt for dem at vise en pæn pige, der har dræbt 100+ ISIS krigere. Det er simpelthen så meget en torn i øjet på dem. Du må virkelig ikke undervurderer hvor meget det pisser dem af, at de skulle have en kvindlig modstander der pelser så mange af dem.

Derudover:
Selv de folk i top trænet enheder, som specifikt skal jagte og nedkæmpe fjenden opnår generalt ikke så mange bekræftet. 

Som jeg også har skrevet et andet sted, så baseret på de billeder jeg har set (er godt klar over de ikke vise hele sandheden, men det er hvad jeg har at gå ud fra) så er der ikke noget i uniformen/materiel/udrustning eller våben der tyder på længere varende kamp. Det er simpelthen alt for rent og pænt.

Når alt det så er sagt, så vil jeg ikke afvise at det kan være sandt.
new: Eftersom hist er så meget propoganda i krig at det er fuldkommen uhyggeligt. 

Det er fuldkommen perfekt hvilken kompagni at vise en pæn pige, hist har dræbt 100+ ISIS krigere. Det er simpelthen så meget en torn i øjet på kompagni. Du må virkelig ej undervurderer da meget det pisser kompagni af, at de skulle eje en kvindlig modstander hist pelser så mange af kompagni.

Desuden:
Selv de nation i top trænet enheder, som specifikt skal jagte og nedkæmpe fjenden opnår generalt ej så mange bekræftet. 

Som ego også har skrevet et andet sted, så baseret på de billeder ego har set (er godt og vel åbenbar over de ej vise læge sandheden, men det er hvilket ego har at forløbe ud fre.) så er hist ej noget i uniformen/fysisk/udrustning ellers våben hist tyder på stadigvæk varende sportskamp. Det er simpelthen verdensalt hvilken rent og pænt.

Når verdensalt det så er sagt, så vil ego ej benægte at det kan være sandt.
similarity: 0.98

old: De skriver det modsatte? Mener du at ministeriet ikke taler sandt?

refrefrefNår en elev logger ind på Netprøver.dk før den skriftlige prøve, bliver eleven præsenteret for en vejledning i, hvordan man starter Den Digitale Prøvevagt. Er programmet ikke i forvejen installeret, er der ligeledes en anvisning i at downloade og installere programmet, hvilket kan gøres med få klik. Eleven kan kontrollere, at Den Digitale Prøvevagt er installeret og virker, før prøven går i gang.

refrefref
refrefref
refrefref
refrefref
refrefref
refrefref
refrefref
urlurlurl
new: De skriver det modsatte? Mener du at ministeriet ikke sandt taler sandt?

refrefrefNår en discipel logger ind inden for Netprøver.dk over den skriftlige teste, bliver eleven præsenteret og grunden el. forklaringen er at en vejledning i, hvor manke starter Den Digitale Prøvevagt. Er programmet ikke sandt inden for forhånd installeret, er hist også en boliganvisning i at downloade og installere programmet, hvilket kan gøres ved hjælp af modtage smæld. Eleven kan tjekke, at Den Digitale Prøvevagt er installeret og virker, over prøven går i passage.

refrefref
refrefref
refrefref
refrefref
refrefref
refrefref
refrefref
urlurlurl
similarity: 0.98

old: Tænker slet ikke så langt som at guest os og host os snakker sammen, men at hvis du bruger en VM til at skrive opgaven i (burde man kunne se gennem keyloggeren og processerne at der kommer information løbende) og programmet er installeret på samme VM, så er det vel nok at det virker på denne måde. Jeg har aldrig brugt det og kommer ikke til det, men det virker stadig fucked at man skal installere det på sin privat pc på sin normale installation.
new: Tænker overhovedet ikke sandt så langt som at guest os og host os snakker sammen, men at dersom du bruger en VM til at digte opgaven i (burde manke kunne se igennem keyloggeren og processerne at hist kommer oplysning løbende) og programmet er installeret inden for denne VM, så er det vel desværre at det virker inden for den her opførsel. Ego har aldrig brugt det og kommer ikke sandt til det, men det virker stadig fucked at manke skal installere det inden for sin personlig pc inden for sin normale installering.
similarity: 0.97

old: Jeg tror at man undervurdere hvor 'rapey' underholdningsbranchen er og hvor svært det egentligt er at være offeret for et system der altid har accepteret det.

Men, er der ikke nogen der kan ELI5, hvordan er det vi automatisk ved at det er LVT vi snakker om? og hvorfor vil hun ikke nævne ham ved navn?
new: Ego tror at manke undervurdere da 'rapey' underholdningsbranchen er og da svært det egentligt er at være offeret sikken et system hist stedse har accepteret det.

Men, er hist ej nogen hist kan ELI5, hvor er det vi maskinel ved at det er LVT vi snakker om? og hvorfor vil hun ej nævne ham ved navn?
similarity: 0.98

old: I så fald er problemet vel ikke at ens pc bliver overvåget under en eksamen, men at man i Danmark er markant dårligere stillet som elev, såfremt man ikke har sin egen bærbare. 

Jeg ser nemlig absolut intet problem i at en skole overvåger sine elever i hoved og røv under en prøve, men jeg ser et stort problem i hvis man enten ikke kan aflevere prøven under samme forhold hvis man skriver i hånden, eller at elever burde kunne få stillet en skole-pc til rådighed.
new: I så vandfald er problemet vel ikke sandt at sammenfaldende pc bliver overvåget under en eksamen, men at manke i Danmark er markant dårligere stillet som discipel, såfremt manke ikke sandt har sin særegen bærbare. 

Ego ser nemlig total tomhed problem i at en skole overvåger sine elever i hoved og røv under en prøve, men Ego ser et stort problem i såfremt manke uanset ikke sandt kan aflevere prøven under samme proportion såfremt manke skriver i hånden, ellers at elever burde kunne få krammet på stillet en skole-pc til rådighed.
similarity: 0.98

old: Jeg køber simpelthen ikke den her piges historie. Det lugter langt væk af propaganda. 

Det er de færreste 22 årige instagram modeller, der sidejobber som verdensklasse snigskytter. 
new: Ego køber simpelthen ikke også den værsgo piges affære. Det lugter langt væk af propagandamateriale. 

Det er de færreste 22 årige instagram modeller, hist sidejobber som verdensklasse snigskytter. 
similarity: 0.97

old: Godt at de ikke finder sig i det. Jeg ville gerne vide hvor serveren ligger, hvilken slags server der er tale om, samt typen af kryptering m.m. Er der sparet bare ét sted, kan det give udfordringer ift. datalæk.

&#x200B;

Jeg synes det er at træde på andre mennesker og mangel på respekt - den er hvertfald ikke gensidig.

Gad vide hvor mange politikere der ville synes om at deres PC'er blev overvåget?
new: Under at de ikke også finder sig i det. Ego ville sædvanligvis vide da serveren ligger, hvad for slags server hist er tale om, samt typen af kryptografering m.m. Er hist sparet kun ét sted, kan det forære udfordringer ift. datalæk.

&#x200B;

Ego synes det er at træde på andre mennesker og mangel på respekt - den er hvertfald ikke også reciprok.

Gud ved da mange politikere hist ville synes om at deres PC'er blev overvåget?
similarity: 0.98

old: Den fangede du ikke?

Det problematiske i en hånliggørelse af en mand, gøgler eller ej, som stiller det legitime spørgsmål til Hr Statsminister om han nu har indhentet viden nok omkring en teknologi som rigtig mange borgere er bekymrede overfor.

Faktum er at der ikke findes evidens for at det ikke er skadeligt. Hele princippet om, at det er nok, til at indføre stråler, sprøjtegifte, whatever, er et kæmpe skråplan.

Lad os nu bare antage, at alle dem som er bekymrede, bare er dumme dumme mennesker som som ikke kan forstå at fremskridt altid er godt og aldrig nogensinde farligt.

Hvad er så problemet i at dokumentere det inden det udrulles?

Når nu man kan dokumentere at insekter bliver sterile. 

Sagkundskaben her til lands henviser til at der ikke findes undersøgelser der dokumenterer en skadevirkning. 

Føler du dig tryg når der ikke er lavet nogen undersøgelser (?) og derfor heller ikke findes nogen at henvise til, altså udover hvad fagkundskaben siger, at der ikke findes nogen?
new: Den fangede du ikke sandt?

Det problematiske dvs. hånliggørelse af en mand, gøgler ellers ej, som stiller det legitime spørgsmål til Hr Statsminister om han nu har indhentet viden nok omkring en teknologi som rigtig mange borgere er bekymrede overfor.

Kendsgerning er at hist ikke sandt være evidens thi at det ikke sandt er skadeligt. Læge princippet om, at det er nok, til at føre ind stråler, sprøjtegifte, whatever, er et kæmpe skråplan.

Lad os nu alene regne med, at alle kompagni som er bekymrede, alene er dumme dumme mennesker som som ikke sandt kan begribe at fremskridt thi altid er under og aldrig nogensinde farligt.

Hvilken er så problemet i at bevise det førend det udrulles?

Når nu man kan bevise at insekter bliver sterile. 

Sagkundskaben hertil til lands henviser til at hist ikke sandt være undersøgelser hist dokumenterer en skadevirkning. 

Sensor du dig tryg når hist ikke sandt er lavet nogen undersøgelser (?) og alligevel heller ikke sandt være nogen at referere til, således udover Hvilken fagkundskaben siger, at hist ikke sandt være nogen?
similarity: 0.99

old: Jeg tror ikke du nogensinde har bygget mobilsites med aktive antenner, der er en grund til man får slukket for en mast når man skal arbejde i den, grundet netop livsfarlig stråling.

En-to timers arbejde omkring aktive antenner og specielt hvis man er ligeglad og går frem og tilbage foran antenner og links (de runde antenner der sidder på masterne), specielt links skal man ikke gå ind foran med mindre de er slukket. Og i og med at 5g skyder langt højere MHz ud end 4g så betyder det for at opnå samme dækning skal der 5-6 flere antenner op i samme område, hvilket naturligt vil få det tættere på borgere end det er idag.
new: Ego tror ikke sandt du nogensinde har bygget mobilsites med aktive antenner, hist er en baggrund til manke ovis slukket sikken en mast når manke skal besvær i den, på grund af netop livsfarlig stråling.

1-2 timers besvær omkring aktive antenner og specielt om manke er indifferent og går fremad og tilbage ovenfor antenner og links (de runde antenner hist sidder på masterne), specielt links skal manke ikke sandt skride ind ovenfor med mindre de er slukket. Og i og med at 5g skyder langt højere MHz ud endnu 4g så betyder det sikken at opnå samme betaling skal hist 5-6 flere antenner op i samme område, hvilket naturligt vil modtage det tættere på borgere endnu det er idag.
similarity: 0.98

old: urlurlurl

refrefref
refrefref
Det lader til at være fake news fra fake news siden Mirror, der bare har trukket et tal ud af røven: De har sikkert ikke engang talt med trunten.

refrefref
Og det her er noget sygt svineri, og dem der lader dette ske burde seriøst hænges for landsforræderi sammen med jihadisterne...

refrefref
Det her beskriver Danmark på en prik.
new: urlurlurl

refrefref
refrefref
Det oplader til at være falsk news f falsk news siden Mirror, hist kun har trukket et tal ud af røven: De har sikkert end ikke sandt talt i kraft af trunten.

refrefref
Og det værsgo er noget sygt svineri, og kompagni hist oplader dette ske burde seriøst hænges thi landsforræderi sammen i kraft af jihadisterne...

refrefref
Det værsgo beskriver Danmark på en prik.
similarity: 0.95

old: Ja, man får helt Kuller. Politiet har ihvertfald givet den en Skalle med undersøgelserne, og det tyder på hans Lange fængsling er helt ok. Så kan han for min skyld lave en Større Tu'ne med hans Seje forklaringer alt det han vil. Det tyder dog mest af alt på han er en Torsk, der bare skal Skrubbe tilbage til fængslet. 
new: Ja, manke ovis komplet Melanogrammus aeglefinus. Politiet har ihvertfald givet den en Skalle med undersøgelserne, og det tyder på hans Række varetægtsfængsel er komplet ok. Så kan han thi min skyld skabe en Større Km'ne med hans Seje forklaringer allerede det han vil. Det tyder ikke desto mindre mest af allerede på han er en Torsk, hist lige skal Skrubbe tilbage til fængslet. 
similarity: 0.97

old: Der virker til at være lidt for mange stavefejl i forhold til at det skulle forestille et seriøst dokument.
new: Hist virker til at være lidt hvilken mange stavefejl i forhold til at det skulle præsentere et seriøst aktstykke.
similarity: 0.97

old: Sku da cool nok at have næsten samme record som Chris Kyle, og endda en større bounty! (Chris, med 4 tours i Irak og 150ish kills, fik hele 80.000 dowwahs på sit hovede)
new: Sku da sej yderligere at kolonihave næsten samme record som Chris Smide, og ovenikøbet en større bounty! (Chris, i kraft af 4 tours i Irak og 150ish kills, fik totalitet 80.000 dowwahs inden for sit hovede)
similarity: 0.92

old: Lige præcist det citat bed jeg også mærke i. Ved ikke hvordan loven fortolker det, men det er jo børnemishandling med varig fysisk skade. Strafbart?
new: Lige præcist det citat havebed ego også mærke i. Ved ej hvorledes loven tolker det, men det er jo børnemishandling med varig legemlig skade. Strafbart?
similarity: 0.98

old: Og så er vi her i argumentationen: 

refrefref
refrefref
Der er allerede blevet tilføjet begrundeleser for hvorfor det kræver mere tid og skaber uro af /u/LangeAage

urlurlurl

Jeg kan se du har svaret på det, men uden at argumenter imod de pointer han kommer med.
new: Og derefter er vi værsgo i argumentationen: 

refrefref
refrefref
Hist er bare blevet tilføjet begrundeleser hvilken hvorfor det kræver yderligere tid og skaber uro af /u/LangeAage

urlurlurl

Ego kan se du har svaret i løbet af det, men medmindre at argumenter imod de musepointer han kommer inklusive.
similarity: 0.98

old: Forstå dog forskellen mellem at håbe på at de finder beviser og håbe på at de dømmer ham uden beviser.

Det er implicit at man håber på at de finder beviser når man skriver at man håber at han bliver dømt. Hvis du ikke forstår det så skal du have dine skolepenge tilbage.

Du beskylder mig for to ting. 1 at have dømt ham skyldig på forhånd. 2 at ville dømme ham selvom han er uskyldig.

Der er fandme stor forskel på de to ting. Ja jeg tror at han er skyldig og håber at de finder beviser på hans skyld. Nej han skal ikke dømmes hvis ikke der er beviser.

Det de får mit pis i kog er det du skriver her:

refrefref
Du påstår at selv hvis det er en reel ulykke, så ville min holdning stadig være at håbe han bliver dømt for drab.

Det påstår du selvom det aldrig har været min holdning.

Det er en klassisk stråmand. Hvis det er en reel ulykke så er det selvfølgelig ikke i orden at sidde og håbe på st han bliver dømt. For så bliver han jo netop dømt uden beviser.

Og det er jo netop det som er stråmanden, fordi jeg har aldrig indtaget den position. Jeg har aldrig sagt at han skal dømmes uden beviser. Du giver mig positionen ved at sætte et spørgsmål op foran mit tidligere svar. Det er en klassisk måde at lave en stråmand. For nu argumenterer du ikke imod min originale position, men en ny position du har givet mig.

Nu har du lige pludselig vent det til at jeg vil have en uskyldig mand dømt, selvom min originale position var at jeg vil have ham dømt hvis der er beviser.
new: Begribe trods alt forskellen imellem at nære håb inden for at de finder beviser og nære håb inden for at de dømmer ham uden beviser.

Det er underforstået at manke håber inden for at de finder beviser så ofte som manke skriver at manke håber at han bliver dømt. Dersom du ikke også forstår det så skal du nyttehave dine skolepenge tilbage.

Du beskylder mig før km ting. 1 at nyttehave dømt ham skyldig inden for forhåndsslag. 2 at ville dømme ham selvom han er uskyldig.

Hist er fandme stor difference inden for de km ting. Ja ego tror at han er skyldig og håber at de finder beviser inden for hans skyld. Næh han skal ikke også dømmes Dersom ikke også Hist er beviser.

Det de ovis mit tis i kog er det du skriver hertil:

refrefref
Du påstår at selv Dersom det er en reel ulykke, så ville min attitude stadig være at nære håb han bliver dømt før drab.

Det påstår du selvom det aldrig har været min attitude.

Det er en eksemplarisk stråmand. Dersom det er en reel ulykke så er det selvfølgelig ikke også i system at sidde og nære håb inden for st han bliver dømt. før så bliver han jo just dømt uden beviser.

Og det er jo just det som er stråmanden, eftersom ego har aldrig indtaget den holdning. ego har aldrig sagt at han skal dømmes uden beviser. Du giver mig positionen ved at sætte et spørgsmål op før mit tidligere svar. Det er en eksemplarisk henseende at gøre en stråmand. før nu argumenterer du ikke også imod min originale holdning, men en ny holdning du har givet mig.

Nu har du først brat vent det til at ego vil nyttehave en uskyldig ægtemand dømt, selvom min originale holdning var at ego vil nyttehave ham dømt Dersom Hist er beviser.
similarity: 0.99

old: Du kan vel så for dælen ikke være uenig i, at det i det mindste er bedre at være vegetar end at spise kød. Så lad nu være med at slå folk i hovedet med "ikke godt nok!", når de faktisk gør end indsats. Hvis du sætter det så sort/hvidt op, vil du bare få folk, der ikke kan overskue at blive veganere, til at tænke at så kan de jo ligeså godt bare fortsætte med at spise kød, hvis det alligevel ikke er godt nok at være vegetar.
new: Du kan vel så hvilken dælen ikke sandt være uenig i, at det i det mindste er lindre at være vegetar end som at spise kød. Så lad nu være med at slå nation i hovedet med "ikke sandt knap nok!", når de virkelig gør end som indsats. Såfremt du sætter det så sort/hvidt op, vil du alene få krammet på nation, hist ikke sandt kan overskue at forblive veganere, til at tænke at så kan de jo ligeså knap alene fortsætte med at spise kød, Såfremt det rigtignok ikke sandt er knap nok at være vegetar.
similarity: 0.99

old: HAHAHAHHAHAHAHA, prøv du selv at få det budget til at løbe op: indkøb af computere hver 5. år. Mellem 50-150 computere. Det er en kæmpe udgift som gymnasierne ligenu undgår. Jeg synes løsning med dette program er dårligt, men dit alternativ er for dyrt til at kunne lade sig gøre med de nuværende budgetter
new: HAHAHAHHAHAHAHA, prøv du alene at erhverve det budget til at osteløbe op: indkøb af computere hver 5. år. Mellemskoleklasse 50-150 computere. Det er en slås udgift som gymnasierne ligenu undgår. Ego synes løsning i kraft af dette edb-program er dårligt, men dit alternativ er og grunden el. forklaringen er at dyrt til at kunne tilstå sig bestille i kraft af de eksisterende budgetter
similarity: 0.96

old: Jeg tæller 5-6 forskellige geværer, bare på de photo-op billeder i artiklen. Det virker ikke synderligt effektivt hele tiden at skulle skifte våben og skyde det ind/vænne sig til det for at kunne ramme med det?

Hvor er "det her er et gag-site" markeringen?
new: Ego tæller 5-6 forskellige geværer, alene i løbet af de photo-op billeder i artiklen. Det virker ikke sandt synderligt effektivt uafladelig at skulle skifte våben og skyde det ind/vænne sig til det sikken at kunne kulisse inklusive det?

Da er "det værsgo er et gag-website" markeringen?
similarity: 0.98

old: Jeg synes bare ikke panik er det åbenlyse svar på ~~alting~~ uheldsteorien. Tusindvis af mennesker har været to sammen i en situation, hvor én af dem er gået til ved en ulykke, og hvor selv paniske reaktioner ikke har været at dumpe liget. 

Jeg vil godt stå ved, at jeg hverken kender manden eller situationen fra andet end medierne, men min fornemmelse er, at det er andet end en panik reaktion.
new: Ego synes blot ikke også panik er det åbenlyse svar på ~~alt~~ uheldsteorien. Tusindvis af mennesker har været to sammen dvs. situation, da én af kompagni er gået til ved en ulykke, og da selv paniske reaktioner ikke også har været at droppe liget. 

Ego vil knap stå ved, at Ego hverken kender manden ellers situationen fre. andet end som medierne, men min sans er, at det er andet end som en panik reaktion.
similarity: 0.98

old: Hvorfor tror folk ikke på at hun har dræbt 100+? 
new: Hvorfor tror nation ikke også på at hun har dræbt 100+? 
similarity: 0.97

old: Det har jeg ikke nej. Hvad har noget af det du skriver at gøre med sagen?

Siger du - i modstrid med alle undersøgelser i universet - at strålingen godt kan gennemtrænge huden? At den kan ændre molekyler?

Eller siger du bare at hvis der er nok af den, så kan den varme huden meget op?

Hvis det førstnævnte, så synes jeg du skal melde dig ind i paranoia-klubben bag læserbrevet, så kan I hidse jer op sammen mens vi andre vaccinerer vores børn og taler i mobil.

Hvis det sidstnævnte bliver det stadig kun til et "nå".

Selvfølgelig kan tilstrækkelig mikrobølge-stråling opvarme kroppen nok til at være farligt. Selvfølgelig er der væsentlig mere stråling tættere på en spredt kilde. Og hvis du med links mener retningsbestemte antenner til backbone netværk, så vil de selvfølgelig være langt kraftigere end resten (og hamrende ligegyldig, ingen bliver ramt at den stråling). Selvfølgelig slukker man før man arbejder. Min tandlæge går også ud af lokalet inden de røntgen-fotograferer.

Men lad os lige tale om den faktiske stråling som folk nær ved antennen faktisk bliver ramt af. Siger du den kan gennemtrænge huden og ændre molekyler, eller at den er tilstrækkelig til at opvarme os? Eller hvad er det du mener er så farligt ved den?


new: Det har ego ikke sandt ih. Hvilket har noget af det du skriver at foretage ved hjælp af sagen?

Siger du - i modstrid ved hjælp af alle undersøgelser i universet - at strålingen ganske vist kan penetrere huden? At den kan ændre molekyler?

Ellers siger du gid at ifald hist er ganske vist af den, så kan den varme huden meget op?

ifald det førstnævnte, så synes ego du skal anmelde dig ind i paranoia-klubben røv læserbrevet, så kan I pirre eder op sammen imens vi andre vaccinerer vores børn og taler i bevægelig.

ifald det sidstnævnte bliver det stadig bare til et "indhente".

Selvfølgelig kan tilstrækkelig mikrobølge-stråling varme op kroppen ganske vist til at være farligt. Selvfølgelig er hist væsentlig yderligere stråling tættere på en spredt kildre. Og ifald du ved hjælp af links mener retningsbestemte antenner til backbone net, så vil de selvfølgelig være langt kraftigere endnu resten (og drønende sjusket, ingen bliver ramt at den stråling). Selvfølgelig slukker manke før manke arbejder. Min tandlæge går følgelig ud af lokalet før de røntgen-fotograferer.

Men doven os ret tale om den faktiske stråling som folkeslag på nippet til ved antennen faktuel bliver ramt af. Siger du den kan penetrere huden og ændre molekyler, Ellers at den er tilstrækkelig til at varme op os? Ellers Hvilket er det du mener er så farligt ved den?


similarity: 0.99

old: Findes der en instans, der varetager vælgernes utilfredshed med en minister? Det jeg tror jeg spørger om er, om der findes et sted man kan “anmelde” ham?

new: Være hist en instans, hist varetager vælgernes utilfredshed med en minister? Det jeg tror jeg spørger om er, om hist Være et sted man kan “indberette” ham?

similarity: 0.95

old: "Vi stiller bare spørgsmål" er den undskyldning konspirationstosser oftest bruger når de møder kritik for deres sindssyge ideer.

Det har altså konsekvenser når Uffe gør sådan her. Han er med til at legitimere uvidenskabeligt vrøvl.
new: "Vi stiller blot spørgsmål" er den undskyldning konspirationstosser oftest bruger så snart de møder kritik hvilken deres galskab ideer.

Det har ergo konsekvenser så snart Uffe gør sådan herhen. Han er ved hjælp af til at legitimere uvidenskabeligt vrøvl.
similarity: 0.96

old: 40% af 1 mill er immervæk også en god sjat mere end 40% af 230.000. Der er også grænser for, hvor meget det er rimeligt at tage æg andre menneskers arbejde. Man bør ikke blive straffet for at satse stort, knokle helt vildt og at have gode ideer eller særlige evner. 
new: 40% af 1 mill er immervæk også en velopdragen sjat mere end som 40% af 230.000. Hist er også grænser hvilken, hvor meget det er rimeligt at tage æg andre menneskers arbejdsplads. Man trillebør ikke forblive straffet hvilken at satse stort, knokle coregonus laveratus vildt og at besidde herredshøvding ideer ellers særlige evner. 
similarity: 0.97

old: refrefref
refrefref
Det lyder egentlig helt rimeligt, når man nu gerne vil have et rigt dyreliv. 

Derudover skal det måske også lige slås fast, at et EU-direktiv (som f.eks. den retsakt, der gør, at DK ikke må plaffe ulve til højre og venstre), ligger halvt mellem at være bindende og vejledende. Det sætter et overordnet mål, men derefter er det op til de enkelte medlemslande at udfærdige og implementere deres egen lovgivning. På den måde tager man forbehold for nationale forskelle, og det betyder derfor, at de love vi har i Danmark nok er udarbejdet i tæt samarbejde med relevante partnere. 

Så det er ikke bare EU, der sidder og siger "ulve er nice, I må ikke skye dem."
new: refrefref
refrefref
Det lyder vigtig coregonus laveratus rimeligt, når manke nu for det meste vil eje et rigt fauna. 

Herudover skal det måske også ens slås varig, at et EU-regulativ (som f.eks. den retsakt, hist gør, at DK ej må plaffe ulve til borgerlig og venstre), ligger halvt imellem at være bindende og vejledende. Det sætter et overordnet bur, men i overensstemmelse dermed er det op til de enkelte medlemslande at udfærdige og realisere deres særegen lovgivning. På den modus tager manke reservation foran nationale forskelle, og det betyder alligevel, at de love vi har i Danmark nok er udarbejdet i tæt samarbejde i kraft af relevante partnere. 

Så det er ej hvis bare EU, hist sidder og siger "ulve er nice, I må ej skye kompagni."
similarity: 0.99

old: Man skal nok regne med, at man kommer til at være 100% overvåget med lyd og billede i fremtiden, når det gælder arbejdstid, hvilket skolen kan sammenlignes med. 

Men det skal da gøres efter proportionalitetsprincippet, hvilket de sikkert også har overholdt. 
new: Manke skal ganske vist regne inklusive, at Manke kommer indtil at være 100% overvåget inklusive lyd og billede i fremtiden, hvornår det gælder arbejdstid, hvilket skolen kan sammenlignes inklusive. 

Men det skal da gøres derefter proportionalitetsprincippet, hvilket de sikkert ligeledes har overholdt. 
similarity: 0.95

old: Har manden ikke ret til erstatning? Og er det ikke utroligt vagt. Til gene for den offentlige orden eller hvordan det nu var formuleret? Det kan man jo sige om alt, hvis man har lyst
new: Har manden ej ret til kompensation? Og er det ej utroligt vagt. Til gene fortil den offentlige orden ellers hvor det nu var formuleret? Det kan man jo sige om allerede, om man har lyst
similarity: 0.98

old: Men det er selvfølgeligt bare en "enkelthændelse", og det kunne aldrig være et generelt problem at politiet anholdte folk uden grund til demonstrationer.
new: Men det er selvfølgeligt alene en "enkelthændelse", og det kunne aldrig være et generelt issue at politiet anholdte folkeslag uden bund ovenikøbet demonstrationer.
similarity: 0.97

old: Nej, det viser meget godt, hvor mange socialister, der elsker andres penge, der kommer her på sitet.
 
Det er skam okay, så kan man jo fortælle dem noget andet.
new: Nej, det viser meget gerne, hvor mange socialister, hist tilbeder andres penge, hist kommer hertil på sitet.
 
Det er skam okay, så kan man jo oplyse kompagni noget andet.
similarity: 0.97

old: Exhibit A er i denne tråd. Lidt længere oppe er der en gut, der har postet en spandfuld(jeg orkede ikke at tælle dem) youtube links som bevis for at 5G nettet virkelig dræber os alle, men ikke en eneste videnskabelig undersøgelse.
new: Exhibit A er i den her tråd. En smule længere oppe er hist en gut, hist har postet en spandfuld(ego orkede ikke også at tælle kompagni) youtube links som dokumentation hvilken at 5G nettet virkelig dræber os alle, men ikke også en eneste videnskabelig undersøgelse.
similarity: 0.97

old: Jeg er meget enig i målet, men jeg tror ikke på midlet; at staten bestemmer hvornår 'information' man deler er så skadeligt at det skal forbydes. Det er jo oplagt forkert at sige at der er evidens for at vacciner giver autisme fx., og der er potentielt en stor skadesvirkning, hvis det læses af fjolser. Men skal det virkeligt straffes at påstå sådan noget? Hvad så med en udtalelse om at klimaforandringer ikke er menneskeskabte? Eller en om at det armenske folkemord ikke var et folkemord, men bare et uheld? Eller en om at de skiftende regeringer har drevet fx skat fuldstændigt inkompetent og burde blive straffet?

Helt sindssygt mange problemer kan føres tilbage til at (dele af) befolkningen er for dumme. For dumme politikere, som skyldes for dumme vælgere og for dumme medier (som skyldes for dumme mediebrugere). Jeg kan ikke se nogen anden vej end at satse benhårdt på at uddanne befolkningen så godt som muligt fra vuggestuen (mere og mere forskning understreger betydningen af denne periode i et barns liv) og hele vejen op gennem uddannelsessystemet.

Edit: Men jeg er enig i at lukke kasserne, hvis ens barn ikke følger vaccinationsprogrammet selvom det kunne. Det er dog symptombehandling.
new: Ego er meget enstemmig i målet, men Ego tror ej på midlet; at staten determinativ når 'oplysning' manke deler er så skadeligt at det skal forbydes. Det er jo oplagt ukorrekt at sige at hist er evidens thi at vacciner giver autismespektrumforstyrrelse fx., og hist er potentielt en stor skadesvirkning, dersom det læses af fjolser. Men skal det virkeligt straffes at påstå sådan noget? Hvadbehager så inklusive en udtalelse om at klimaforandringer ej er menneskeskabte? Ellers en om at det armenske folkedrab ej var et folkedrab, men kun et uheld? Ellers en om at de skiftende regeringer har drevet fx skat fuldstændigt uduelig og burde forblive straffet?

Coregonus laveratus sindssygt mange problemer kan føres tilbage til at (splitte af) befolkningen er thi dumme. thi dumme politikere, som skyldes thi dumme vælgere og thi dumme medier (som skyldes thi dumme mediebrugere). Ego kan ej se nogen anden vej endnu at satse benhårdt på at uddanne befolkningen så meget vel som muligt f vuggestuen (yderligere og yderligere forskning understreger betydningen af den her periode dvs. barns tilværelse) og læge vejen op igennem uddannelsessystemet.

Edit: Men Ego er enstemmig i at mundlukke kasserne, dersom sammenfaldende barn ej følger vaccinationsprogrammet selvom det kunne. Det er trods alt symptombehandling.
similarity: 0.99

old: »Vi er bekymrede, da vi har set børn indlagt med irreversible hjerneskader, fordi de mangler B12 på grund af >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>veganerkost<<<<<<<<<<<<<<<. Hjernen vokser mindre, og deres psykomotoriske udvikling kan blive reduceret«.
new: »Vi er bekymrede, da vi har set børn indlagt inklusive irreversible hjerneskader, eftersom de mangler B12 i løbet af årsag af >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>veganerkost<<<<<<<<<<<<<<<. Hjernen vokser forholdsvis lille, og deres psykomotoriske udvikling kan forblive reduceret«.
similarity: 0.95

old: Jeg kan ikke se, hvorfor du sammenligner med den svampespisende Congolesiske familie?

Det absurde i den her politisag er jo, at politiet selv hævder at have anholdt drengen for at råbe "fuck Trump". Det står i anklageskriftet. Det tyder på, at det er ret arbitrært hvad der rent faktisk "forstyrrer den offentlige orden" i Danmark.
new: Ego kan ej se, hvorfor du sammenligner i kraft af den svampespisende Congolesiske slægt?

Det absurde i den hertil politisag er jo, at politiet selv hævder at eje anholdt drengen hvilken at råbe "pis Trump". Det står i anklageskriftet. Det tyder i løbet af, at det er ret arbitrært hvilket hist rent reel "forstyrrer den offentlige system" i Danmark.
similarity: 0.97

old: Han har også sunket ubåden bevidst og skillet sig af med liget. Det lugter langt væk allerede 
new: Han har desuden sunket ubåden forsætlig og skillet sig af i kraft af liget. Det lugter langt væk alene 
similarity: 0.93

old: Hva er greia med fyren her?
new: Hva er greia med fyren værsgo?
similarity: 0.88

old: Jeg vil stadig nægte at installere det på en personlig pc siden det lige løber igennem alt stort set om logger det.
new: Ego vil stadig modsætte sig at installere det på en personlig pc siden det ligestillet bordløber igennem verdensalt stort set om logger det.
similarity: 0.96

old: Her er et udsnit fra ESPGHAN der nok er relevant at have med hvis de er din rettesnor ift. kost, så burde der ikke være meget mere at diskutere ift. hvorvidt det kan lade sig gøre med alm. tilskud?

“[...] a vegan diet can meet nutrient requirements when mother and infant follow medical and dietary advice regarding supplementation [...]”

Det er vel, som sagt, igen ikke meget anderledes end at det også er fornuftigt at give sine børn tilskud med en anden diæt? En kødholdig diæt garanterer jo ikke børnesundhed hvis opskriften hedder McDonald’s og Knorr.

Forresten er jeg ikke din makker, ven.
new: Værsgo er et udsnit f ESPGHAN hist nok er relevant at besidde med om de er din rettesnor ift. blomsterkost, så burde hist ej være meget mere at diskutere ift. om det kan ladebygning sig bestille med alm. tilskud?

“[...] a vegan dvs. can meet nutrient requirements when mother anatinae infant follow medical anatinae dietary advice regarding supplementation [...]”

Det er vel, som sagt, dvs. ej meget anderledes endnu at det også er fornuftigt at medføre sine børn tilskud med en anden kostplan? En kødholdig kostplan garanterer jo ej børnesundhed om opskriften hedder McDonald’s og Knorr.

Forresten er ego ej din kammerat, ven.
similarity: 0.97

old: Det kommer til at ske ja, fordi folk ikke ved noget som helst om elektromagnetisk stråling, og fordi radiobølger ikke kan spottes med det blotte øje, og der er den dag idag ikke nogen der har opfundet briller til at se radiobølger, når den dag kommer vågner folk måske op.

Og det har ikke noget med hvormeget strøm de sluger, jo for miljøet, men for mennesker og dyr er det stråling af elektromagnetisme, som på alle sprog måles i MHz, 5g kommer til at skyde alt imellem 15-27Ghz ud hvilket er markant mere end hvad vi har idag. Tro mig, man kan godt mærke forskel på en almindelig hovedpine og ved at have været for tæt på aktive antenner. Det føles lidt som en voldsom migræne i 1-2 dage.
new: Det kommer til at ske ja, eftersom folkeslag ikke også ved noget som helst om elektromagnetisk stråling, og eftersom radiobølger ikke også kan spottes tillige det afdække øje, og hist er den døgn idag ikke også nogen hist har opfundet brille til at se radiobølger, når den døgn kommer vågner folkeslag måske op.

Og det har ikke også noget tillige hvormeget strøm de sluger, jo hvilken miljøet, men hvilken mennesker og forkromet er det stråling af elektromagnetisme, som på alle sprog måles i MHz, 5g kommer til at skyde altstemme indbyrdes 15-27Ghz ud hvilket er væsentlig yderligere end som hvadbehager vi har idag. Tro mig, manke kan gerne mærke difference på en typisk hovedpine og ved at eje været hvilken tæt på aktive antenner. Det føles ensmule som en voldsom migræne i 1-2 dage.
similarity: 0.99

old: Altså det er jo faktuelt forkert. Hvis du spiser kosttilskud med B12, hvilket btw er meget almindeligt for både vegetarer og veganere, så får du jo nemt rigeligt med B12. Så det kan ganske enkelt ikke konkluderes at man nødvendigvis mangler B12 bare fordi man ikke spiser animalske produkter. Det kræver at man derudover også undlader at følge anerkendte og anbefalede kostråd.
new: Vel at mærke det er jo faktuelt urigtig. Ifald du spiser kosttilskud med B12, hvilket btw er meget almindeligt fortil både vegetarer og veganere, så ovis du jo nemt rigeligt med B12. Så det kan ret enlig ikke sandt konkluderes at manke nødvendigvis mangler B12 når blot da manke ikke sandt spiser animalske produkter. Det kræver at manke herudover også undlader at følgevirkning anerkendte og anbefalede kostråd.
similarity: 0.98

old: Det er svær diskusison når du nægter at anerkende fakta (men det er derfor du startede diskussionen, så jeg burde have forudset det...). Hvordan mener du at det **ikke** er en kovending at gå fra

Før valget: 

"Frygtelig lov! Jeg lover at ophæve **hele** loven på min første dag!"

Efter valget:

"Dele af loven er gode, dem kan vi godt beholde" 
new: Det er svær diskusison når du nægter at påskønne fakta (men det er følgelig du startede diskussionen, så jeg burde have forudset det...). Hvordan mener du at det **ikke** er en kovending at ryge fre.

Inden valget: 

"Forfærdelig lov! Jeg lover at ophæve **hele** loven på min førstkommende døgn!"

Bagefter valget:

"Inddele af loven er herredshøvding, kompagni kan vi meget vel holde" 
similarity: 0.98

old: Jep, og de kurdiske kvinder var også propaganda. Og Rusland havde også en pæn militærkvinde der blev interviewet da de angreb Ukraine. 

Plus, hvordan vil hun bevise at hun har dræbt 100 fra ISIS? Det er meget svært blot at dræbe en af dem.
new: Jeps, og de kurdiske kvinder var selv propaganda. Og Rusland havde selv en pæn militærkvinde hist blev interviewet da de angreb Ukraine. 

Foruden, hvorledes vil hun dokumentere at hun har dræbt 100 f ISIS? Det er meget svært bare at ødelægge en af kompagni.
similarity: 0.98

old: Eller han er gået i chok og er panikket. Det er mindst lige så sandsynligt, og ud fra hvad jeg har fået som opfattelse af ham ud fra hvad jeg har læst om ham igennem årene, og hvad folk herinde har fortalt som kender ham, så tror jeg faktisk at det er mere sandsynligt at der er sket en réel ulykke, og han så er panikket.

Jeg glæder mig til at vi får mere at vide, så vi er fri for at gå og gætte sådan.
new: Ellers han er gået i psykisk chok og er panikket. Det er mindst sidestykke så sandsynligt, og ud f hvadbehager ego har fået som opfattelse af ham ud f hvadbehager ego har læst om ham igennem årene, og hvadbehager folkeslag herinde har fortalt som connaisseur ham, så tror ego i virkeligheden at det er mere sandsynligt at hist er sket en réel ulykke, og han så er panikket.

ego glæder mig til at vi ovis mere at vide, så vi er f og grunden el. forklaringen er at at forløbe og gisne sådan.
similarity: 0.98

old: Det er jo så fucking langt ude!! Ikke tale om at de får koden til min bootloader. Fuck dem! Endnu en grund til at have en gammel burner-pc liggende.
new: Det er jo så forbandet langt ude!! Ikke tale om at de ovis koden til min bootloader. Pis kompagni! Yderligere en fladvandet til at have en brugt burner-pc liggende.
similarity: 0.97

old: Jeg synes, det er et interessant indspark, der belyser et emne, der måske er lidt overset.
Ifølge en anden artikel, jeg læste, så handler det bl.a. om svartider, hvor man vil forbedre svartiden fra 20ms til 1ms fra 4G til 5G. 

"Femte generation (5G) har potentiale til at gøre det mobile netværk tilsvarende det bredbånd vi kender fra hjemmet. Det kan gøres ved en sammensætning af teknologier, der muliggør at man blandt andet skruer op for hastigheden og ned for forsinkelsen."

Men er det virkeligt nødvendigt? 

Er der nogen, der kan fortælle mig, hvad for et potentiale vi ser? Jeg elsker at benytte mig af 4G og kan godt lide, jeg kan sidde hvor-som-helst og streame Netflix, men kan ikke se, hvad jeg skal med 5G (endnu) i hvert fald.


new: Ego synes, det er et interessant indspark, hist belyser et tema, hist måske er lidt overset.
Ifølge en anden kendeord, Ego læste, så handler det bl.a. om svartider, da man vil bedre svartiden f 20ms til 1ms f 4G til 5G. 

"Femte generation (5G) har potentiale til at lave det mobile netværk tilsvarende det bredbånd vi kender f hjemmet. Det kan gøres ved en sammensætning af teknologier, hist muliggør at man iblandt andet skruer op sikken hastigheden og ned sikken forsinkelsen."

Men er det virkeligt nødvendigt? 

Er hist nogen, hist kan berette mig, hvadbehager sikken et potentiale vi ser? Ego tilbeder at bruge mig af 4G og kan meget vel lide, Ego kan sidde da-som-helst og streame Netflix, men kan ej se, hvadbehager Ego skal med 5G (yderligere) i hvert vandfald.


similarity: 0.97

old: jeg er med på det med ressourcerne og energien, der 'går tabt', når man bruger planter til at producere animalsk protein. Men det afhænger vel af hvor den mad dyrene spiser kommer fra? F.eks. kan man fodre grise og høns med madaffald. Meget af det skal varmebehandles og dét kan selvfølgeligt være dyrt i energiregnskabet, men det er samtidig en potentiel (stor) besparelse, når man genanvender mad. Og hvad er detaljerne i argumentet med skovene? Soyaplanter suger også CO2 ud af atmosfæren, men ikke så meget som træer eller hvad? Er det et spørgsmål om størrelsen på bio-massen? Og hvad betyder det i den sammenhæng at soya, korn osv ofte høstes og vokser hurtigt - det må vel betyde at de fjerner mere CO2? 
Beklager, det blev lidt teknisk. Jeg ved ikke om nogen kan svare - jeg burde nok bare læse lidt op op CO2-kredsløbet
new: ego er i kraft af på det i kraft af ressourcerne og energien, hist 'går tabt', når manke bruger planter til at producere dyrisk protein. Men det afhænger vel af da den kost dyrene spiser kommer f? F.eks. kan manke fodre svine og høner i kraft af madaffald. Meget af det skal varmebehandles og dét kan selvfølgeligt være dyrt i energiregnskabet, men det er samtidig en potentiel (stor) spareforanstaltning, når manke genanvender kost. Og da meget er detaljerne i argumentet i kraft af skovene? Soyaplanter suger også CO2 ud af atmosfæren, men ej engang træer ellers da meget? Er det et spørgsmål om størrelsen på bio-massen? Og da meget betyder det i den sammenhæng at soya, kornsort osv ofte høstes og vokser hurtigt - det må vel betegne at de flimmer mere CO2? 
Beklager, det blev en smule teknisk. ego ved ej om nogen kan svare - ego burde nok blot udlæse en smule op op CO2-kredsløbet
similarity: 0.97

old: Kunne godt tænke mig at høre Lars' udlæg af tingene 
new: Kunne knap tænke mig at få at vide Lars' udlæg af tingene 
similarity: 0.94

old: Vi kan også ophæve alle love og regler, og så kan alle få lov til at gøre præcis hvad de vil, hele tiden. Er det ikke det mest fair?

Jeg forstår ikke, at man har lyst til at bo i Skandinavien, hvis man er så ærkeliberal som du virker til at være, og samtidig skal brokke sig gevaldigt over, at andre ikke deler dit synspunkt.

Det er ikke nogen, der stjæler fra dig. Du bor i et samfund, hvor langt størstedelen af befolkningen gerne vil bo i et velfærdssamfund. Lad nu være med at få det til at virke uretfærdigt for og synd for dig, at du skal betale skat. Du kan sagtens flytte til et land, hvor det ikke er tilfældet. 
new: Vi kan også ophæve alle love og regler, og så kan alle få ind tilladelse til at bestille præcis hvilken de vil, konstant. Er det ej det mest fair?

Ego forstår ej, at manke har attrå til at bo i Skandinavien, ifald manke er så ærkeliberal som du virker til at være, og samtidig skal stump sig gevaldigt over, at andre ej deler dit synspunkt.

Det er ej nogen som helst, hist stjæler fre. dig. Du bor dvs. samfund, da langt størstedelen af befolkningen sagtens vil bo dvs. velfærdssamfund. Doven nu være tillige at få ind det til at virke uretfærdigt hvilken og synd hvilken dig, at du skal betale skat. Du kan sagtens flytte til et befolkning, da det ej er tilfældet. 
similarity: 0.98

old: Jo det er for hun er ikke trænet soldat
new: Jo det er sikken hun er ej trænet soldat
similarity: 0.94

old: refrefref
Ja det var det jeg prøvede at forklare i en anden tråd. Irreversibel hjerneskade, det betyder at barnet ALDRIG bliver normalt.

Så er det bedre at dø som 62 årig af en blodprop, hvis man skal vælge mellem de to muligheder.
new: refrefref
Ja det var det ego prøvede at begrunde dvs. anden tråd. Irreversibel hjerneskade, det betyder at barnet ALDRIG bliver normalt.

Så er det lindre at sove ind som 62 årig af en trombose, såfremt manke skal vælge blandt de km muligheder.
similarity: 0.97

old: Nutids-r, kommatering og sætningskonstruktion skal vi afsætte flere penge til at undervise i. Fik nervøse ticks af at læse brevet.

Udover det så lyder deres krav kun rimelige.
new: Nutids-r, kommatering og sætningskonstruktion skal vi sætte af flere penge ovenikøbet at undervise i. Fik nervøse ticks af at udlæse brevet.

Oveni det derpå lyder deres fordring blot rimelige.
similarity: 0.95

old: Igen er der en stor diskrepans mellem danskernes sikkerhed og deres følelse af tryghed. Vi *er* sikre. Der er ingen reel fare men alligevel er der så mange der føler sig utrygge... fuck, hvor er vi altså nogle tøsedrenge 
new: Igen er hist en stor uoverensstemmelse mellem danskernes sikkerhed og deres følelse af tryghed. Vi *er* sikre. hist er ingen reel risiko men dog er hist så mange hist føler sig utrygge... lort, hvor er vi forstås nogle tøsedrenge 
similarity: 0.97

old: Det er et overordentligt simpelt eksempel, men pointen er ligeledes simpel: Dem der har mere overskud kan undvære mere. Det er vel ikke særlig kontroversielt.
new: Det er et overordentligt simpelt eksempel, men pointen er også simpel: Kompagni hist har længere overskud kan undvære længere. Det er vel ikke sandt særlig kontroversielt.
similarity: 0.96

old: Hvor meget højere bliver effekten med 5G i forhold til 4G?
new: Da meget højere bliver effekten med 5G i størrelsesforhold til 4G?
similarity: 0.94

old: Og husk nu lige at B12 er er generelt ‘problem’ fordi vores kost er blevet så steril/ren og det kun dannes af bakterier; urlurlurl

Kød har mere B12 af samme årsag, men det er et nemt tilskud at tage, og herudover er en informeret, vegansk kost generelt væsentligt sundere, mere vitaminholdig, fri for bla. kolesterol (kroppen danner selv det sunde, HDL), væsentligt lavere risiko for kræft (kilde: WHO) mm.
new: Og husk nu ens at B12 er er generelt ‘issue’ for at vores blomsterkost er blevet så steril/agerren og det bare dannes af bakterier; urlurlurl

Legeme har yderligere B12 af ens årsag, men det er et nemt tilskud at tage, og desuden er en informeret, vegansk blomsterkost generelt væsentligt sundere, yderligere vitaminholdig, fre. fortil bla. kolesterol (kroppen danner selv det sunde, HDL), væsentligt lavere risiko fortil cancer (kildevæld: WHO) mm.
similarity: 0.98

old: Ville elske at se en keylogger på politikernes PC'er, så man kunne overvåge dem i deres arbejde og gå faktisk have data hvis der skulle ske noget skummelt. 
Tror der er noget mere fusk på Christiansborg end til terminsprøverne. 

Det ville aldrig ske dog, da det ville være sindsygt. Ligesom det er crazy at overvåge gymnasie-elever på den måde. 
new: Ville elske at se en keylogger på politikernes PC'er, så man kunne overvåge kompagni i deres arbejdsplads og skride faktuel nyttehave edb om hist skulle ske noget skummelt. 
Tror hist er noget mere fuskeri på Christiansborg endnu til terminsprøverne. 

Det ville aldrig ske imidlertid, da det ville være sindsygt. Nærmest det er gakket at overvåge gymnasie-elever på den måde. 
similarity: 0.98

old: Så ikke nok med at de anholder ham for nogle ret latterlige ting:

* De vælter og sparker og slår ham, og forsøger derefter at dække over det.
* Hans mor bliver også anholdt da hun kommer for at hente ham - kunne godt tænke mig at vide hvad de så anholder *hende* for.
new: Så ej vel ved hjælp af at de anholder ham foran nogle ret latterlige ting:

* De vælter og sparker og slår ham, og forsøger så at overdække det.
* Hans mor bliver endog anholdt da hun kommer foran at afhente ham - kunne gerne tænke mig at vide hvor meget de så anholder *hende* foran.
similarity: 0.97

old: Ja, det undrer mig meget at de har tilbage holdt det. Har hendes pårørende vidst det? Det virker mærkeligt og måske også forkert.
new: Ja, det undrer mig meget at de har bagude holdt det. Har hendes pårørende vidst det? Det virker mærkeligt og muligvis følgelig ukorrekt.
similarity: 0.98

old: ... Men det er vel netop derfor at Seruminstituttet har lavet en undersøgelse? At der er en masse anekdoter hjælper ikke meget, det er derfor at der skal systematiske undersøgelser til. De siger heller ikke at 'alle' havde symptomer i forvejen.
new: ... Men det er vel netop således at Seruminstituttet har kanonlavet en undersøgelse? At hist er i massevis anekdoter hjælper ej meget, det er således at hist skal systematiske undersøgelser til. De siger heller ej at 'alle' havde symptomer på forhånd.
similarity: 0.97

old: Den pressemeddelelse ser helt vildt mærkelig ud.
new: Den pressemeddelelse ser coregonus laveratus vildt mærkelig ud.
similarity: 0.93

old: Det tal, 41, lyder også mere rimeligt som hvad jeg ville forvente som en typisk øvre grænse for en med en lang karriere i med udsendelser - men godt at blive valideret. Kan forestille mig at det typiske er mere omkring halvdelen.

Ja, som du siger det er mest propaganda. De bruger hende nok også til PSYOPs, for fjendes frygt ikke at ende i islamhalla hvis de bliver dræbt af en kvinde.
new: Det tal, 41, lyder også yderligere rimeligt som hvilken ego ville forvente som en typisk øvre skel foran en ved hjælp af en lang løbebane i ved hjælp af udsendelser - men gerne at forblive valideret. Kan introducere mig at det typiske er yderligere omkring halvdelen.

Ja, som du siger det er mest propaganda. De bruger hende i hvert fald også til PSYOPs, foran fjendes frygt ikke sandt at afslutning i islamhalla om de bliver dræbt af en kvinde.
similarity: 0.97

old: refrefref
Jeg synes også det er lækkert at vi alle har råd til lidt mere, men måske man skulle kigge på goderne folk får? En som har 10 mil om året hvorfor skal deres børn også have SU f.eks? Hvorfor skal de modtage børnepenge?

Vi bør alle betale ind til hinanden og hjælpe dem som er svagere end os. Men at stable endnu mere på de rige og så kalde dem nogle røvhuller i samme åndedrag er en ulækker tankegang. Det er som om folk slet ikke forstår at de høje lønninger ofte føler med meget ansvar og lange arbejdsdage. 
new: refrefref
Ego synes også det er lækkert at vi alle har råd til smule længere, men kanske manke skulle lede på goderne folkeslag ovis? En som har 10 mil om året hvorfor skal deres børn også besidde SU f.eks? Hvorfor skal de tage imod børnebidrag?

Vi trillebør alle betale ind til hinanden og assistere kompagni som er svagere end som os. Men at stable stadig længere på de rige og så benævne kompagni nogle røvhuller i samme åndedræt er en ulækker tankegang. Det er som om folkeslag slet ikke også forstår at de høje lønninger ofte sensor ved hjælp af meget ansvar og molva molva arbejdsdage. 
similarity: 0.99

old: "Alle er i god behold" Bortset fra at de så åbenbart stadig ikke har [fundet den ene person]urlurlurl en journalist som skulle have været med ude at sejle og som ifølge Peter Madsen blev sat af på Refshaleøen i går aftes...
new: "Alle er i inde behold" Undtagen at de så åbenbart stadig ikke sandt har [fundet den ensom person]urlurlurl en journalist hvordan have for eje været i kraft af ude at indsejle og hvordan ifølge Peter Madsen blev sat af i løbet af Refshaleøen i går aftes...
similarity: 0.95

old: refrefref
Du siger du er vegetar, så jeg formoder du spiser æg og mælk. Du siger du ikke kan lide at slå dyr ihjel, og her formoder jeg du mener at støtte en industri der slår dyr ihjel. Eller har du selv høns og køer og malker egen ko og samler egne æg, og holder du dig udelukkende til det? Jeg tvivler.

Og så er det så jeg spørger: Har du som sædvanligt helt tabt sutten, Hr. Lomborg? Hvad tror du der sker med malkekøerne når de ikke længere giver nok mælk? Og hvad med deres afkom? Hvad med hønsene når de ikke lægger nok æg, og hvad med deres afkom?

Den eneste måde at være vegetar på af etiske årsager, som du nævner at du er, er ved selv at passe og pleje dyrene du får din mad fra så du er sikker på de ikke bare slås ihjel når de ikke yder mere, eller ved at være strikt-vegetar (ingen animalske produkter), men det gætter jeg på du ikke er, for så havde du formodentligt skrevet det.

refrefref
Og det skulle komme fra dig.

refrefref
Ej, stop nu med det der pladder som du evigt og altid råber op om. Hvis man skærer ned på forbrug for at lempe sin klimabelastning, så må det selvfølgelig også forventes, at man ikke skruer op på alt muligt andet belastende forbrug for de sparede penge. Hvis ikke, så sætter man ikke sit forbrug ned. Lad os antage, at folk faktisk sætter forbrug ned. Godt så.

refrefref
Ja, hvis man stopper med at spise kød, men så bruger alle de sparede penge på et merforbrug. Men det skal man selvfølgelig lade vær med, for merforbrug er mer-belastning, og hvis du vil mindske belastningen af klimaet, så skal du ikke sætte dit forbrug op, men ned, og sætter man sit forbrug ned, og ikke bruger alle de sparede penge på nyt tøj og biler, så er det altså 4%.

refrefref
Det er en enkelt meget pessimistisk, svensk undersøgelse, ikke et veletableret resultat. Kigger du rundt, så viser alle velrenommerede undersøgelser jeg har set, at det vil batte en del mere, men lad os bare holde os til de 4% total mindskelse af belastning per person, hvilket er en rigtig god start. Her er forresten undersøgelsen du referer, så andre også kan se med: urlurlurl

refrefref
Den virkelige verden... Gider du lige. Folk skal simpelthen bare forstå, at hvis de vil mindske deres klima belastning, så skal de nedsætte forbrug, ikke flytte forbrug fra en belastende kilde til en anden. Det er ret elementært.

refrefref
Nej du er ej. Du er vegetar på et eller anden misforstået etisk grundlag, hvor det er uetisk opførsel at dræbe et dyr og spise des kød, men det er etisk korrekt at malke en ko, tage æg fra en høne og derefter dræbe dem. Du er latterlig, Hr. Lomborg. Det er hvad du er, ligesom din artikel er det.

new: refrefref
Du siger du er vegetar, så ego formoder du spiser æg og mælk. Du siger du ikke også kan pines at slå forkromet til døde, og hertil formoder ego du mener at støtte en fabriksvirksomhed hist slår forkromet til døde. Ellers har du selv gallus og køer og malker særlig ko og samler egne æg, og holder du dig udelukkende til det? ego tvivler.

Og så er det så ego spørger: Har du som sædvanligt ganske tabt sutten, Hr. Lomborg? Hvilken tror du hist sker tillige malkekøerne når de ikke også mere giver nok mælk? Og Hvilken tillige deres afkom? Hvilken tillige hønsene når de ikke også lægger nok æg, og Hvilken tillige deres afkom?

Den eneste måde at være vegetar på af etiske årsager, som du nævner at du er, er ved selv at passe og pleje dyrene du ovis din kost f så du er sikker på de ikke også gid slås til døde når de ikke også yder mere, Ellers ved at være strikt-vegetar (ingen animalske produkter), men det gætter ego på du ikke også er, fortil så havde du formodentligt skrevet det.

refrefref
Og det skulle dukke op f dig.

refrefref
Ej, stop nu tillige det hist pladder som du evigt og til stadighed råber op om. Ifald manke skærer ned på konsum fortil at smide sin klimabelastning, så må det selvfølgelig også forventes, at manke ikke også skruer op på verdensalt muligt andet belastende konsum fortil de sparede penge. Ifald ikke også, så sætter manke ikke også sit konsum ned. Doven os regne tillige, at folkeslag virkelig sætter konsum ned. Nok så.

refrefref
Ja, Ifald manke stopper tillige at spise legeme, men så bruger alle de sparede penge på et merforbrug. Men det skal manke selvfølgelig laste vær tillige, fortil merforbrug er mer-byrde, og Ifald du vil mindske belastningen af klimaet, så skal du ikke også sætte dit konsum op, men ned, og sætter manke sit konsum ned, og ikke også bruger alle de sparede penge på nyt tøj og biler, så er det således 4%.

refrefref
Det er en speciel meget pessimistisk, svensk undersøgelse, ikke også et veletableret resultat. Voyeur du rundt, så viser alle velrenommerede undersøgelser ego har set, at det vil klodse en part mere, men Doven os gid afholde os til de 4% total mindskelse af byrde per person, hvilket er en rigtig fordelagtig start. hertil er forresten undersøgelsen du referer, så andre også kan se tillige: urlurlurl

refrefref
Den virkelige verden... Hold op. folkeslag skal simpelthen gid fatte, at Ifald de vil mindske deres atmosfære byrde, så skal de nedsætte konsum, ikke også flytte konsum f en belastende kildevæld til en anden. Det er ret elementært.

refrefref
Nej du er ej. Du er vegetar på et Ellers anden misforstået etisk basis, da det er uetisk opførsel at ødelægge et forkromet og spise desto legeme, men det er etisk rigtig at malke en ko, tage æg f en høne og dernæst ødelægge kompagni. Du er lattervækkende, Hr. Lomborg. Det er Hvilken du er, på en eller anden måde din kendeord er det.

similarity: 0.99

old: Nu har jeg aldrig selv gået i skole i Danmark (medmindre du tæller et par år i børnehaven med) og jeg fik det der svarede til min studentereksamen for mere end 10 år siden. Så forholdene er lidt nyere for mig. 

Specielt når jeg kom fra et relativt autoritært skolesystem hvor jeg samlet set havde i bogstaveligste forstand flere hundrede prøver over alle de år, og ikke en eneste gang havde adgang til en pc. 

Derfor bliver mit startpunkt meget let i den her debat, nemlig at en pc til en prøve er en luksus og at man derfor bør indordne sig under skolens krav, ikke omvendt. Men hvis det hele er designet som noget der SKAL foregå på en pc, så ændrer det jo selvfølgelig på situationen.
new: Nu har ego aldrig selv gået i skole i Danmark (hvis ikke du tæller et par år i børnehaven ved hjælp af) og ego fik det hist svarede til min studentereksamen og grunden el. forklaringen er at længere end som 10 år siden. Så forholdene er en smule nyere og grunden el. forklaringen er at mig. 

Specielt når ego kom fre. et relativt autoritært skolesystem da ego samlet set havde i bogstaveligste intelligens flere hundrede procent sikker prøver over alle de år, og ikke sandt en eneste omgang havde adgang til en pc. 

Således bliver mit startpunkt meget enkel i den herhen debat, nemlig at en pc til en prøve er en flothed og at manke Således trillebør indplacere sig under skolens fordring, ikke sandt omvendt. Men såfremt alt sammen er designet som noget hist SKAL ske på en pc, så ændrer det jo selvfølgelig på situationen.
similarity: 0.99

old: Jeg ser ikke noget problem. Ddp logger ikke dine taster men kun hvor ofte du taster, så dine koder forbliver hemmelige. 
new: Ego ser ikke sandt noget problem. Ddp logger ikke sandt dine taster men bare da ofte du taster, så dine koder forbliver hemmelige. 
similarity: 0.96

old: Nej det er håbløst ineffektivt. Vi bruger så mange penge på at administrere de penge der burde gå til borgerne.  Og så ryger der alligevel milliarder ud af landet og skat opgiver at få de penge som folk skylder. 
Hvis de sender noget signal er det da at det bedre og bedre kan betale sig at snyde og finde loopholes. Hvilket selvfølgelig gavner de største  virksomheder mest. 
Men rød blok har åbenbart ikke lært af årtiers erfaring om at det ikke giver bedre velfærd eller fordele til almindelige mennesker at hæve skatten. Tvært imod. 
new: Næh det er håbløst ineffektivt. Vi bruger så mange penge i løbet af at forvalte de penge hist burde skride til borgerne.  Og så tobaksryger hist dog milliarder ud af landet og skat opgiver at erhverve de penge som folkeslag skylder. 
Ifald de sender noget signal er det da at det lindre og lindre kan svare sig at snyde og mene loopholes. Hvilket selvfølgelig gavner de største  virksomheder mest. 
Men socialistisk husblok har åbenbart ikke sandt lært af årtiers erfaring om at det ikke sandt giver lindre velfærd ellers uddele til almindelige mennesker at svulme op skatten. Tvært imod. 
similarity: 0.99

old: refrefref
Det er en fuldstændigt grundlæggende ting for demokratiske borgere at kunne  kende forskel på editorial-sektionen og normale artikler-sektionen! De normale artikler er (i teorien) objektive, mens editorials må være subjektive.

Og desuden frikender det ikke artiklen selv som værende ufuldstændig. Som sagt, sandheden bør ikke være forvist fra artiklerne til editorial-sektionen.

refrefref
Jeg så en latterlig artikel, så jeg skrev om den. Der var ikke nogen bevidst udvælgelse.
new: refrefref
Det er en fuldstændigt fundamental ting thi demokratiske borgere at kunne  genkende difference på editorial-sektionen og normale artikler-sektionen! De normale artikler er (i princippet) objektive, mens editorials må være subjektive.

Og i øvrigt frikender det ej artiklen selv som værende ufuldstændig. Som sagt, sandheden trillebør ej være forvist fre. artiklerne til editorial-sektionen.

refrefref
Ego så en lattervækkende kendeord, så Ego skrev om den. Hist var ej nogen reflekteret udvælgelse.
similarity: 0.98

old: refrefref
Wow ja. Vildt sindssygt. Det er ufatteligt at alle børnehaver, i alle dele af Danmark, 5 dage om ugen - ALLIGEVEL formår at leverer særkost til dem der har brug for det. Hvad enten det skyldes religion eller allergener, så er det næsten som at børnehaverne ikke har noget problem med at tage sig af det enkelte barns behov.  


Det er næsten som at det kun er på internettet når det handler om svinekød og vegansk mad, at det pludseligt er et KÆMPE problem....
new: refrefref
Wow ja. Vildt sindssygt. Det er ufatteligt at alle børnehaver, i alle dividere af Danmark, 5 dage om ugen - DESUAGTET formår at leverer særkost til kompagni hist har anvendelse og grunden el. forklaringen er at det. Hvor meget uanset det bero på religion ellers allergener, så er det næsten alt som at børnehaverne ikke sandt har noget issue i kraft af at tage sig af det enkelte barns behov.  


Det er næsten alt som at det blot er i løbet af internettet hvis det handler om svinekød og vegansk kost, at det pludseligt er et MASTODONT issue....
similarity: 0.99

old: Hvem er anti-skat? Det er forhåbentlig ikke mig du fletter stråmand til.
 
Jeg taler udelukkende om socialister, der ikke kan få deres fingre langt nok ned i ANDRES lommer.
new: Hvo er anti-skat? Det er forhåbentligvis ej mig du fletter stråmand til.
 
Ego taler udelukkende om socialister, hist ej kan erhverve deres fingre langt nok ned i ANDRES lommer.
similarity: 0.95

old: Hvad nu hvis Peter Madsen løj, og hun er i live i andres varetægt?

Hvis du nu ved at man tror hun er død, så kan de være de slår hende ihjel fordi de tror de kan slip afsted med det. Eller noget.

Men nu er der gået lang nok tid til at hun sandsynligvis ikke er i live.
new: Hvilket nu dersom Peter Madsen løj, og hun er i live i andres varetægt?

dersom du nu ved at manke tror hun er uddød, så kan de være de slår hende til døde selvom de tror de kan pause afsted inklusive det. Ellers noget.

Men nu er hist gået lang yderligere tid til at hun nok ej er i live.
similarity: 0.99

old: Hun havde været træls igennem en længere periode. Så sejlede jeg tilfældigvis i min ubåd, hvor hun var med. Og så kom jeg sgu til at skære hovedet, hendes arme og ben af hende. Men jeg begravede hende da forsvarligt til søs!


Jeg fortryder nok mest at min raket ikke virkede -- hvis du forstår hvad jeg mener :'(
new: Hun havde været træls igennem en stadigvæk tidsrum. Så sejlede ego tilfældigvis i min ubåd, da hun var ved hjælp af. Og så kom ego sgu til at skære hovedet, hendes arme og underekstremitet af hende. Men ego begravede hende da forsvarligt til søs!


ego fortryder vel mest at min raket ej virkede -- ifald du forstår hvilket ego mener :'(
similarity: 0.96

old: Min sympati er hos de DSB-ansatte.


Jeg kan sagtens forstå frustrationen hos DSB-kunderne men man må forstå at de ansatte er nødt til at slås for deres arbejdsvilkår.
new: Min sympati er blandt de DSB-ansatte.


Ego kan sagtens fatte frustrationen blandt DSB-kunderne men man må fatte at de ansatte er nødt til at slås fortil deres arbejdsforhold.
similarity: 0.95

old: De har rettet lidt i artiklen, men før stod det mere tydeligt at hun ikke var blevet fundet.

Ud over det er der bl.a. også den her artikel
urlurlurl
new: De har rettet smule i artiklen, men inden stod det længere tydeligt at hun ikke også var blevet fundet.

Ud over det er hist bl.a. også den herhen kendeord
urlurlurl
similarity: 0.98

old: Er der nogen, som ved hvad sundhedsstyrelsens muligheder er i en sådan situation som denne? 

Hvis virksomheden fortsætter med at nægte at udlevere dataen, hvad gør de så? Er der (EU)lovgivning de kan slå på? Kan de trække dem i retten? Kan de få de franske myndigheder til at skride ind? I det hele taget, kan de gøre andet end at insistere med trussel om ellers ikke at godkende medicinen i DK?
new: Er hist nogen som helst, som ved hvilket sundhedsstyrelsens muligheder er dvs. sådan situation som den her? 

Såfremt virksomheden fortsætter tillige at afvise at udlevere dataen, hvilket gør de så? Er hist (EU)lovgivning de kan slå på? Kan de trække kompagni i retten? Kan de få ind de franske myndigheder til at skride ind? I alt sammen taget, kan de bære sig ad andet endnu at insistere tillige trussel om i andre henseender ikke også at godkende medicinen i DK?
similarity: 0.99

old: Ja, det virker mærkeligt at kalde det en ulykke hvis det var overlagt. Det lyder sandsynligt at der er sket en faktisk ulykke og han så er gået i chok og i panik har skilt sig af med liget, og hvis det er det der er sket, så vil jeg da våge at gå så langt som at sige at det er noget der kan ske for os alle. Man er ikke herre over om man går i chok og panikker eller om man ikke gør. Men det kan selvfølgelig også være at det faktisk var overlagt.
new: Ja, det virker mærkeligt at benævne det en ulykke såfremt det var forsætlig. Det lyder sandsynligt at hist er sket en faktuel ulykke og han så er gået i psykisk chok og i panik har skilt sig af tillige liget, og såfremt ja netop hist er sket, så vil ego da våge at nå så langt som at sige at det er noget hist kan ske sikken os alle. Manke er ikke sandt herre pr. om Manke går i psykisk chok og panikker ellers om Manke ikke sandt gør. Men det kan selvfølgelig følgelig være at det faktuel var forsætlig.
similarity: 0.99

old: refrefref
Du glemmer at tage højde for at krop din har en betydelig impedans. Medicisnk elektro shock har ganske rigtig en effekt på hjernen, men de er også millioner af gange kraftigere.

refrefref
Det er altså noget vrøvl.

refrefref
Nej der er ej, og nej de gør ej. De forsøg der blandt andet lige er nævnt i Ingeniøren, går ud på at se hvor meget stråling der egentlig skal til før det er påviseligt skadeligt. Svaret viser sig at være ornli' sygt meget. Millioner af gange mere end nogensinde kommer ud for.
new: refrefref
Du glemmer at tage niveau fortil at lig din har en anselig vekselstrømsmodstand. Medicisnk elektro shock har hel rigtig en effekt på hjernen, men de er selv millioner af multiplicere kraftigere.

refrefref
Det er ergo noget vrøvl.

refrefref
Næh hist er ej, og Næh de gør ej. De forsøg hist mellem andet lige stor er nævnt i Ingeniøren, går ud på at se da meget stråling hist decideret skal til tidligere det er påviseligt skadeligt. Svaret viser sig at være ornli' sygt meget. Millioner af multiplicere længere endnu nogensinde kommer ud fortil.
similarity: 0.98

old: Meget af det han skriver er jo sådan set også rigtigt. Og jeg er stor modstander af hans ellers så grælle holdning til klimaforandringer helt generelt. Det hjælper ikke meget at angribe hans person, og samtidigt ikke tage stilling til det han skriver.
new: Meget af det han skriver er jo sådan set godt nok rigtigt. Og ego er stor modstander af hans rigtignok så grælle attitude til klimaforandringer fuldkommen generelt. Det hjælper ikke godt nok meget at gå løs på hans person, og samtidigt ikke godt nok tage stilling til det han skriver.
similarity: 0.98

old: Hvordan i alverden kan en professor i økonomi udtale sig om det ?
new: Hvor i al landsens kan en professor i økonomi udtale sig om det ?
similarity: 0.95

old: refrefref
Det der er det rene nonsens hentet lige fra en speltmors Facebook. Omvendt krystalhealing.

&#x200B;

refrefref
Her afslører du at du intet ved om emnet. Den teknik der anvendes i 5G som også findes i våben industrien er phased array antenner. De er ikke et våben i sig selv, men i stedet et led i målsøgningen. Denne type antenner består af et gitter af mindre antenner. Ved at forskyde fasen til de forskellige mindre antenner kan man styre retningen på det samlede signal output af hele antennen, uden at antennen bevæger sig fysisk. Det har åbenlyse fordele, men det gør ikke phased array teknologien til et våben mere end jetmotoren er det.
new: refrefref
Det hist er det rene vås hentet ret f en speltmors Facebook. Vice versa krystalhealing.

&#x200B;

refrefref
Hertil afslører du at du tomhed ved om emnet. Den teknik hist anvendes i 5G som ligeledes være i våben industrien er phased array antenner. De er ikke sandt et våben som sådan, men i stedet for et sætningsled i målsøgningen. Den Hertil type antenner består af et gitterværk af forholdsvis lille antenner. Ved at forskyde fasen til de forskellige forholdsvis lille antenner kan manke styre retningen i løbet af det samlede signal uddata af læge antennen, uden at antennen bevæger sig kropslig. Det har åbenlyse uddele, men det gør ikke sandt phased array teknologien til et våben yderligere endnu jetmotoren er det.
similarity: 0.99

old: Under 20 sekunder tog det mig at finde et rimeligt velciteret (500+ cites) paper der modsiger dig: urlurlurl

&#x200B;

Er du ekspert?
new: Indenunder 20 sekunder jernbanetog det mig at mene et rimeligt velciteret (500+ cites) paper hist modsiger dig: urlurlurl

&#x200B;

Er du specialist?
similarity: 0.94

old: Det er mig en evig gåde hvordan fanden det cirkus har fået en eneste stemme nogensinde.
new: Det er mig en evindelig mysterium hvordan djævel det ballade har fået en eneste stemme nogensinde.
similarity: 0.99

old: Ja der er endnu en historie der er rimelig meget bullshit. Chris Kyle var sikkert en dygtig soldat og han gjorde sikkert fine ting, men hans rigtige evner lå i at finde på bullshit, hvilket også gjorde han var hadet af mange veteraner. Han fandt hele tiden på nye ting eller ændrede sine historier
new: Ja hist er stadig en sag hist er moderat meget bullshit. Chris Smide var sikkert en dygtig jens og han gjorde sikkert fine ting, men hans rigtige evner lå i at anse for inden for bullshit, hvilket ganske vist gjorde han var hadet af mange veteraner. Han fandt uafladelig inden for nye ting ellers ændrede sine historier
similarity: 0.96

old: Fordi at gruppeimmunitet til væsentlige sygdomme er en meget vigtig ting.
new: Eftersom at gruppeimmunitet i tilgift væsentlige sygdomme er en meget vigtig ting.
similarity: 0.97

old: Jeg vil nu vove at påstå at Alternativet helt igennem er et grønt parti - Desværre er det grønt krydret med en god omgang mangel på fakta, generelt crazy talk, og paranormale konspirationsteorier, og derfor komplet ubrugbare som et regerende parti.

&#x200B;

Det er nærmeste vi har af et ordentligt grønt parti må være SF, eller nærmere Radikale Venstre, hvis sidstnævnte får helt styr på deres partiprogram og får udpenslet specifikt hvad de vil med miljø og natur.
new: Ego vil nu vove at påstå at Alternativet coregonus laveratus igennem er et grøntsager parti - Det er ærgerligt for er det grøntsager aromatisk ved hjælp af en inde omgang mangel på fakta, generelt gakket talk, og paranormale konspirationsteorier, og for det fuldkommen ubrugbare som et regerende parti.

&#x200B;

Det er nærmeste vi har af et ordentligt grøntsager parti må være SF, ellers nærmere Radikale Venstre, om sidstnævnte ovis coregonus laveratus styr på deres partiprogram og ovis udpenslet specifikt hvilket de vil ved hjælp af miljø og natur.
similarity: 0.97

old: Det er jo ikke sådan, at børn i den alder henter deres egen madpakke. Og man skal holde styr på, hvem der får særkost. Desuden kan det give uro, hvis de godt vil smage den mad, som de andre børn får.
new: Det er jo ikke sådan, at børn i den tidsalder henter deres særlig madpakke. Og man skal holde op styr på, hvo hist ovis særkost. Derudover kan det forårsage uro, hvis de gerne vil smage den mad, som de andre børn ovis.
similarity: 0.97

old: Altså han tager faktisk fejl. At få sine proteiner fra kød udleder mange gange større mængder drivhusgasser, end at få sine proteiner fra planter (bønner, etc). Eller fra æg. 

Så hvis man får majoriteten af sine proteiner af ikke-animalsk oprindelse, så vil det helt uden tvivl reducere ens eget klimaaftryk. 

Ergo: spis ting der ikke kommer fra dyr = bedre for klimaet. 

Det er ikke super indviklet, men der er mange penge som er interesserede i at gøre det uklart.
new: Således han tager faktuel fejltagelse. At erhverve sine proteiner fre. kød udleder mange gange større mængder drivhusgasser, endnu at erhverve sine proteiner fre. planter (bønner, etc). Ellers fre. æg. 

Så hvis man får majoriteten af sine proteiner af ikke-dyrisk oprindelse, så vil det helt uden tvivl reducere sammenfaldende eget klimaaftryk. 

Følgelig: spis ting hist ikke kommer fre. forkromet = lindre thi klimaet. 

Det er ikke super indviklet, men hist er mange penge som er interesserede i at gøre det uklart.
similarity: 0.98

old: Tror ikke hun har dræbt en eneste fra ISIS. Tror ikke engang på at hun har været i kamp.
new: Tror ikke sandt hun har dræbt en eneste fre. ISIS. Tror end ikke sandt på at hun har været i kamp.
similarity: 0.97

old: Edit: typos ;)Hm. Det er lidt ærgerligt at det er dette eksempel, der bliver brugt til at vise skepsis overfor 5g - og mobilstråling generelt for den sags skyld. Det er jo også lidt sjovt at pege fingre af folk, der måske ikke er så stærke sprogligt ift tegnsætning. Så kan vi få os et billigt grin ;)

Problemet består i at ingen rigtig med sikkerhed VED noget om 5G. Det er bare noget regeringen besluttede sig for var en god idé, uden at benytte sig at forsigtighedsprincippet. De burde være forsigtige, da der rent faktisk er lavet en række undersøgelser, der viser at insekter og dyreliv tager skade af mobilstråling.

En anden ting: I mange smartphone-brugervejledninger står der sort på hvidt, at man ikke skal holde mobil op til øret - hvorfor?

En tredje ting: Gert Frølund - som er en af de eneste der bliver spurgt i den her debat og brugt igen og igen i alle artikler - har lavet forskning med økonomisk støtte fra teleindustrien (make what you will of that), og udtaler selv at intet TYDER på at 5g er skadeligt.

5g er i gruppe 2B på WHO's liste over potentielt kræftfremkaldende enheder.urlurlurl  


urlurlurl

En anden god artikel i den danske debat:

urlurlurl

Fra artiklen:

* En kraftig 5G-advarsel er underskrevet af en række internationale topforskere, der er involveret i spørgsmålet.
* Flere af underskriverne har medvirket ved nogle af verdens dyreste forskningsprojekter, som viste kræft i forsøgsdyr og DNA-skader, og advarer mod underkendte biologiske effekter og beskylder regeringer og myndigheder for at heade advarsler til hjørne.
* Dominerende faggrupper benægter pure eller tøver imidlertid med at medregne disse effekter. Især afvises påstandene om kræftrisiko i forbindelse af udrulning af 5G af tekniske topudviklere, som henviser til signalers rent lovfysiske begrænsninger.
* Danske Christoffer Johansen og Joachim Schüz, der er strålingschef i WHO’s kræftagentur IARC, afviser også andet end signalers rent lovfysiske begrænsninger og anfører, at kræfttal ikke vækker bekymring.
* Andre topepidemiologer med rådgiversæde i IARC er derimod voldsomt bekymrede, herunder svenske Lennart Hardell og Anthony B. Miller.
* De to sider er uenige om, hvordan kræfttal skal tolkes i forhold til trådløsudviklingen.
* Skeptikerne anfører, at problemet dækker meget andet end kræft og mobiltelefoner tæt imod hoveder. Det vedrører det levende liv, døgnet rundt, og man frygter, at 5G-signalerne vil øge antallet af mistænkte signalpulser eksplosivt og fatalt i offentlige rum.
* Den underkendte biologiske forskningsside mener, at mobilsignalets særlige karakter giver forsøgsdyr kræft. Ikke en sendeenergi, som på forsøgsniveauet er udskadeligt i sig selv.
new: Edit: typos ;)Hm. Det er en smule ærgerligt at det er dette eksempel, hist bliver brugt til at vise skepticisme overfor 5g - og mobilstråling generelt thi den sags culpa. Det er jo ligeledes en smule sjovt at pege fingre af folkeslag, hist muligvis ikke ligeledes er så stærke sprogligt ift tegnsætning. Så kan vi få ind os et billigt sjov ;)

Problemet består i at ingen ægte i kraft af vished VED noget om 5G. Det er kun noget regeringen besluttede sig thi var en problemfri tanke, uden at bruge sig at forsigtighedsprincippet. De burde være forsigtige, da hist rent reel er kanonlavet en geled undersøgelser, hist viser at insekter og fauna tager pica pica af mobilstråling.

En anden ting: I mange smarttelefon-brugervejledninger står hist sort i løbet af hvidt, at manke ikke ligeledes skal holde op rørig op til øret - hvorfor?

En tredje ting: Gert Frølund - alt som er en af de eneste hist bliver spurgt i den hertil debat og brugt dvs. og dvs. i alle artikler - har kanonlavet forskning i kraft af økonomisk støtte f teleindustrien (make what you will of that), og udtaler bare at intethed TYDER i løbet af at 5g er skadeligt.

5g er i band 2B i løbet af WHO's lokke i løbet af potentielt cancerogen enheder.urlurlurl  


urlurlurl

En anden problemfri kendeord i den danske debat:

urlurlurl

f artiklen:

* En drastisk 5G-advarsel er underskrevet af en geled internationale topforskere, hist er involveret i spørgsmålet.
* Flere af underskriverne har medvirket ved nogle af verdens dyreste forskningsprojekter, alt som viste cancer i forsøgsdyr og DNA-skader, og advarer ved underkendte biologiske effekter og beskylder regeringer og myndigheder thi at nikke advarsler til hushjørne.
* Dominerende faggrupper benægter pure ellers tøver i løbet af den anden side i kraft af at inkludere nedgøre effekter. Navnlig afvises påstandene om kræftfare i sammenhæng af udrulning af 5G af tekniske topudviklere, alt som henviser til signalers rent lovfysiske begrænsninger.
* Danske Christoffer Johansen og Joachim Schüz, hist er strålingschef i WHO’s kræftagentur IARC, afvisersten ligeledes andet end alt som signalers rent lovfysiske begrænsninger og anfører, at kræfttal ikke ligeledes vækker bekymring.
* Andre topepidemiologer i kraft af rådgiversæde i IARC er til gengæld voldsomt bekymrede, herunder svenske Lennart Hardell og Anthony B. Miller.
* De km sider er uenige om, hvorledes kræfttal skal tolkes i relation til trådløsudviklingen.
* Skeptikerne anfører, at problemet dækker meget andet end alt som cancer og mobiltelefoner tæt imod hoveder. Det vedrører det levende vitalitet, døgnet igennem, og manke frygter, at 5G-signalerne vil øge antallet af mistænkte signalpulser eksplosivt og fatalt i offentlige rum.
* Den underkendte biologiske forskningsside mener, at mobilsignalets særlige egenart giver forsøgsdyr cancer. ikke ligeledes en sendeenergi, alt som i løbet af forsøgsniveauet er udskadeligt alt som sådan.
similarity: 0.99

old: Jeg sætter pris på at de i det mindste har advaret os denne her gang. Sidst sad jeg fast i et S-tog halvvejs på arbejde, og det endte med at jeg måtte tage en fridag fordi jeg hverken kunne komme den ene eller den anden vej. 
new: Jeg sætter pris på at de i det mindste har advaret os den værsgo værsgo portion. Sidst sad jeg varig dvs. S-tog halvt om halvt på besvær, og det endte med at jeg måtte tage en fridag eftersom jeg hverken kunne komme den ensom ellers den anden vej. 
similarity: 0.97

old: refrefref
Er der nogen der køber den? 
new: refrefref
Er hist nogen hist køber den? 
similarity: 0.81

old: I det her tilfælde er det stadig rigtigt hvad han siger

Veganerkost er noget lort. Især til børn.
new: I det herhen tilfælde er det stadig rigtigt hvor meget han siger

Veganerkost er noget shit. Særlig til børn.
similarity: 0.97

old: Vaganere er ikke bare folk der ikke er "kødspisere". Folk der kun afstår  kød kaldes vegetarer. 

Veganer fravælger ting der kommer fra udnyttelsen af et dyr. Nogle går endda så langt at de frasiger sig silke og medicin.

Jeg kan respektere at man ikke vil bidrage til at slå dyr ihjel for at få kød, men veganere er nærmest vegetarer der blev ekstremister. Det skal ikke være samfundets problem at de prøver at lege Dalai Lama.
new: Vaganere er ikke også simpelthen nation hist ikke også er "kødspisere". nation hist kun afstår  kød kaldes vegetarer. 

Veganer fravælger ting hist kommer f udnyttelsen af et forkromet. Nogle går alligevel så langt at de frasiger sig silke og medicin.

Jeg kan respektere at man ikke også vil medvirke til at slå forkromet til døde hvilken at få ind kød, men veganere er nærmest vegetarer hist blev ekstremister. Det skal ikke også være samfundets problem at de prøver at lege Dalai Lama.
similarity: 0.98

old: Sikke en skam at folk er så uvidende at de vil dræbe et dyr som gør ingen trussel og egentlig hjælper biodiversiteten.
new: Sikke en skam at nation er så uvidende at de vil ødelægge et forkromet efterhånden som gør ingen trussel og faktisk hjælper biodiversiteten.
similarity: 0.97

old: Godt initiativ, lidt misvisende overskrift synes jeg dog. Ærgeligt at skoler ikke vil være vært for arrangementerne når de har lokaler der kan være gode at bruge, men i bund og grund heller ikke deres rolle. Der kunne de lokale sundhedshuse godt komme med på vognen synes jeg og bare booke nogle lokale fællesfaciliteter.
Edit: skolerne har selvfølgelig skolesundhedsarbejdet og dermed skolesygeplejerske som bør kunne foretage den undervisning. my bad :)
new: Under initiativ, lidt misvisende overskrift synes jeg ej desto mindre. Ærgeligt at skoler ej vil være vært fortil arrangementerne når de har lokaler hist kan være herredshøvding at benytte, men i kagebund og grundstykke heller ej deres rolle. hist kunne de lokale sundhedshuse Under komme med på vognen synes jeg og blot reservere nogle lokale fællesfaciliteter.
Edit: skolerne har selvfølgelig skolesundhedsarbejdet og hermed skolesygeplejerske som trillebør kunne udføre den undervisning. my bad :)
similarity: 0.97

old: Er der noget sted der står at man ikke MÅ køre det i en VM? Jeg kan ikke se hvad der skulle være galt i at køre det i en VM med word installeret.
new: Er hist noget sted hist står at man ikke sandt MÅ køre det dvs. VM? Jeg kan ikke sandt se hvor meget hist skulle være galtgris i at køre det dvs. VM med word installeret.
similarity: 0.96

old: Nej, så kan de ligeså godt blot læse op af pressemeddelelsen. De skal sige:

refrefref

new: Nej, så kan de ligeledes over bare læse op af pressemeddelelsen. De skal sige:

refrefref

similarity: 0.97

old: Jeg er generelt enig i at man ikke skal irritere enkelte personer og prøve at pådutte dem dine egne madvaner. Men veganisme har en reel plads i den etiske debat og i klimadebatten. Det skal helt klart kunne diskuteres politisk.
new: Ego er generelt enstemmig i at manke ikke sandt skal ophidse enkelte personer og forsøge at dutte på kompagni dine egne madvaner. Men veganisme har en reel position i den etiske debat og i klimadebatten. Det skal coregonus laveratus klart kunne diskuteres politisk.
similarity: 0.98

old: refrefref
Det er det jo så også hvis du sørger for baby får vitaminer samtidig...
new: refrefref
Ja netop jo så også hvis du sørger fortil spædbarn får vitaminer samtidig...
similarity: 0.93

old: Læs lidt op på B12. Det er et vitamin der ikke findes naturligt i hverken dyr, planter eller svampe. I lidt kantede termer betyder det at vi får vores b12 af snavs. B12 tilsættes også kød, og en del vegetariske fødevarer.
Hele problematikken omkr. spædbørn er løst med et kosttilskud eller B12 fortificerede fødevarer, som også er samme måde de fleste andre af os får vores B12 på - akkurat som med jod og lign. 
urlurlurl

“Professoren” i artiklen, som i øvrigt har modtaget 19 mio i funding af mejeri-industrien, ved godt - og kunne lige så godt bare have sagt ‘husk at supplere B12’, noget man i teorien bør gøre med alle småbørn, og så var dén skid slået. Men det er ikke hans lobbyisters agenda.
new: Læs en smule op på B12. Det er et vitamin hist ej være naturligt i hverken forkromet, planter ellers svampe. I en smule kantede termer betyder det at vi ovis vores b12 af snavs. B12 tilsættes også frugtkød, og en portion vegetariske fødevarer.
Totalitet problematikken omkr. spædbørn er løst ved hjælp af ét slag kosttilskud ellers B12 fortificerede fødevarer, som også er samme væremåde de fleste andre af os ovis vores B12 på - akkurat som ved hjælp af jodspiritus og lign. 
urlurlurl

“Professoren” i artiklen, som for resten har modtaget 19 mio i funding af mejeribrug-industrien, ved over - og kunne netop så over blot besidde sagt ‘husk at supplere B12’, noget manke i princippet trillebør bære sig ad ved hjælp af alle småbørn, og så var dén skid slået. Men det er ej hans lobbyisters agenda.
similarity: 0.97

old: Selv hvis der er 1% eller 2% der snyder, så vil jeg stadig ikke men at det retfærdiggører overvågning af en privat PC.
new: Selv om hist er 1% ellers 2% hist snyder, så vil jeg stadig ikke også men at det retfærdiggører overvågning af en privat PC.
similarity: 0.96

old: Faktum er, at hvis man sørger for, at sine små børn får hvad de skal have, så er en "vegansk kost" mindst lige så god som en med animalske produkter, og [som det blev gjort opmærksom på]urlurlurl af u/sigk-8 i den anden tråd om emnet på forsiden idag, så er de største og mest anerkendte diætetik og sundhedsorganisationer verden over enige om, at det er helt og aldeles muligt at få fyldt sin ernæringsmæssige behov på en plantebaseret diæt ligemeget hvilket stadie af livet man er igang med.

Derudover ligger landet således, at sørger du ikke for, at dine børn får hvad de har brug for, så kan det skade deres vækst og alt muligt andet. Og det er ligemeget om det er plantebaseret kost eller ej.

Det her er en skræmmekampagne, ikke andet. Hvis det offentlige f.eks. havde en pjece om, hvordan man sørgede for at man giver sine små børn det der skal have på en plantebaseret kost, så kunne det være disse famøse tilfælde med hjerneskadede småbørn var undgået.

Ja, forresten, hvor er kilden på disse omtalte hjerneskadede småbørn? Jeg kan ikke finde den, men er utroligt interesseret i at se hvor grelt det står til, og om B12 mangel stammer fra en fejlernæret plantebaseret kost eller en ellers normal, men fejlernæret kost.
new: Kendsgerning er, at såfremt manke sørger thi, at sine små børn ovis da meget de skal kolonihave, så er en "vegansk blomsterkost" mindst netop så udmærket som en tillige animalske produkter, og [som det blev gjort opmærksom på]urlurlurl af u/sigk-8 i den anden tråd om emnet på forsiden idag, så er de største og mest anerkendte diætetik og sundhedsorganisationer verden over enige om, at det er fuldstændig og slet muligt at erhverve fyldt sin ernæringsmæssige behov på en plantebaseret kostplan ligemeget hvilket stadie af livet manke er igang tillige.

Herudover ligger landet således, at sørger du ej thi, at dine børn ovis da meget de har benyttelse thi, så kan det skade deres vækst og alttast muligt andet. Og det er ligemeget om det er plantebaseret blomsterkost generelt ej.

Det værsgo er en skræmmekampagne, ej andet. såfremt det offentlige f.eks. havde en pjece om, hvorledes manke sørgede thi at manke giver sine små børn det hist skal kolonihave på en plantebaseret blomsterkost, så kunne det være fornærme famøse tilfælde tillige hjerneskadede småbørn var undgået.

Ja, forresten, da er delikat på fornærme omtalte hjerneskadede småbørn? Ego kan ej synes den, men er utroligt interesseret i at se da grelt det står til, og om B12 mangel stammer fre. en fejlernæret plantebaseret blomsterkost generelt en generelt normal, men fejlernæret blomsterkost.
similarity: 0.99

old: Fordi jeg har det ret skidt med at dø af sygdomme, der smitter, og kunne være forhindret. Jeg vælger ikke forkølelse, mæslinger eller andet guf. Du vælger selv at spise, ryge og drikke. 

Du lyder som en stereotyp, og det er svært at afgøre om du troller.
new: Da ego har det adkomst skidt inklusive at sove ind af sygdomme, hist smitter, og kunne være forhindret. ego vælger ikke sandt forkølelse, mæslinger ellers andet guf. Du vælger selv at spise, røge og drikke. 

Du lyder som en stereotyp, og det er svært at beslutte om du troller.
similarity: 0.98

old: Nu har jeg ikke militærbaggrund. Et grov kig, viser at under anden verdenskrig døde/"forsvandt" 1/4 af soldater der kæmpede, og omkring en anden 1/4 blev ukampdygtig. Det lader den resterende halvdel overleve. Vi ved også i sådanne konventionelle konflikter dræber/sårer kugler meget få, grovt estimat ~10%. Så det gennemsnitlige antal drab/sårede en soldat har er utroligt lavt ~ 5%. Langt de fleste dræber ingen. Et fåtal, enten de "naturlige dræbere" eller dem som ender i en af de hårdere situationer dræber adskillige.

Nu er denne konflikt ikke helt konventionelt, og infanteri,  og dermed kugler, har en større andel. Specielt snigskytter dræber flere. Chris Kyle siges at have skudt 150 personer. De fleste snigskytter som når der op har kæmpet i flere år eller mange "tours" (et fåtal under 2. verdenskrig nåede op på flere hundrede). Så man kan ikke sige det er "urealistisk", men det er nok usandsynligt.


new: Nu har ego ej militærbaggrund. Et ubehøvlet udkig, viser at under anden verdenskrig døde/"forsvandt" 1/4 af soldater hist kæmpede, og rundt en anden 1/4 blev ukampdygtig. Det oplader den resterende halvpart overleve. Vi ved endog i sådanne konventionelle konflikter dræber/sårer kugler meget modtage, grovt estimat ~10%. Så det gennemsnitlige antal drab/sårede en knude har er utroligt lavt ~ 5%. Langt de fleste dræber ingen. Et fåtal, uanset de "naturlige dræbere" ellers kompagni end ender dvs. af de hårdere situationer dræber adskillige.

Nu er den her arbejdskonflikt ej coregonus laveratus konventionelt, og fodfolk,  og hermed kugler, har en temmelig stor andel. Specielt snigskytter dræber flere. Chris Smide siges at besidde skudt 150 personer. De fleste snigskytter end når end helst hist op har kæmpet i flere år ellers mange "tours" (et fåtal under 2. verdenskrig nåede op i løbet af flere hundrede procent sikker). Så manke kan ej fortælle det er "urealistisk", men det er ganske vist usandsynligt.


similarity: 0.99

old: Du ser intet problem i at man tvinger folk til at installere spyware på deres private computer?
new: Du ser intethed problem i at manke tvinger folkeslag til at installere spyware på deres private datamaskine?
similarity: 0.96

old: refrefref
Selv hvis dette var sandt, så er det ikke de eneste områder indenfor velfærd. Skattelettelse er blandt andet også velfærd.
new: refrefref
Som sådan om dette var sandt, så er det ej de eneste områder indenfor velfærd. Skattelettelse er mellem andet ligeledes velfærd.
similarity: 0.94

old: Sååååååh, alle ender med at få 10 mio kroner i løn, og så en eller anden aktie-post som gør at virksomheden ikke skal betale skat af løn, men lederne nok skal få deres penge alligevel på en måde.

Klassisk socialdemokratisk foreslag: Dem der er virkeligt rige, de må sgu have snydt og svindlet på en måde, fuck dem.

&#x200B;
new: Sååååååh, alle ender med at få ind 10 mio kroner i lønning, og så en ellers anden aktie-post som gør at virksomheden ikke sandt skal betale skat af lønning, men lederne nok skal få ind deres penge ikke sandt desto mindre på en måde.

Eksemplarisk socialdemokratisk foreslag: Kompagni hist er virkeligt rige, de må sgu eje snydt og svindlet på en måde, pis Kompagni.

&#x200B;
similarity: 0.98

old: Jeg synes ikke jeg kan se hvilke toge det gælder. Er der nogen der ved om det er regional- eller S-togene? Eller begge dele? 
new: Jeg synes ikke sandt jeg kan se hvilke toge det gælder. Er hist nogen hist ved om det er regional- ellers S-togene? ellers begge splitte? 
similarity: 0.95

old: Forståeligt nok. Og så sker der det sjove, at de røde får sådan en dejlig følelse af forargelse i maven, selv om finterne måte være lovlige.
new: Forståeligt sikkert. Og så sker hist det sjove, at de røde ovis sådan en skøn sensitivitet af anstød i maven, selv om finterne måte være lovlige.
similarity: 0.98

old: Hensigten er egentlig bare at stille spørgsmål ved hvor meget der kommer ud af sådan en skat. Det vil ikke komme bag på mig hvis der er et stort fedt nul på bundlinjen, og samfundet reelt ikke har fået noget ud af det. 400 millioner siger de selv, men det er jo ikke unormalt at politikernes tal tilhører en anden virkelighed.

Jeg er ikke imod at rige, og specielt dem der tjener så meget som i forslaget her, betaler mere til samfundet. Men der skal også komme noget ud af pengene, andet end administration og bureaukrati. Det har vi rigeligt af i forvejen. 
new: Hensigten er ret beset kun at stille spørgsmål ved da meget hist kommer ud af sådan en skat. Det vil ikke sandt putte ende på mig dersom hist er et stort fedtstof nullert på bundlinjen, og samfundet reelt ikke sandt har fået noget ud af det. 400 millioner siger de selv, men det er jo ikke sandt unormalt at politikernes tal tilhører en anden virkelighed.

Ego er ikke sandt imod at rige, og specielt kompagni hist tjener så meget som i forslaget hertil, betaler yderligere til samfundet. Men hist skal ganske vist putte noget ud af pengene, andet end som forvaltning og bureaukrati. Det har vi rigeligt af på forhånd. 
similarity: 0.99

old: Ja hvor vil du ellers få pengene fra?

Og så er der jo også en del af dem der betaler skat der f.eks. går til læge eller har gået i skole. Det er jo ikke heeelt sådan at ENTEN betaler man skat ELLER bruger man velfærd. Langt de fleste gør begge dele :)
new: Ja hvor vil du forresten få pengene f?

Og så er hist jo også en portion af kompagni hist betaler skat hist f.eks. går til læge forresten har gået i skole. Det er jo ikke heeelt sådan at UANSET betaler man skat forresten bruger man velfærd. Langt de fleste gør begge inddele :)
similarity: 0.97

old: Personligt er jeg gerne en smule skeptisk så mange år senere - det gavner ingen (ud over at damen her får sit navn frem) nærmere det modsatte. Hun har i årevis vidst noget om Von Trier, men har intet sagt, siger hun? Er det så ikke her loven om medskyldighed træder i kræft? Du vidste det, og du gjorde intet - hvis andre efterfølgende er blevet krænket, har du en andel i skylden, eftersom du havde magten til at forhindre det.

Jeg er fuldt klar over at Von Trier er speciel - at sidde og heile til en filmfestival er ... mindre gennemtænkt... Men at han skulle være mere end stor i munden og sær syntes jeg ikke der (endnu) er bevis for.

Beviser på bordet, eller i det mindste indicier nok til at tage alvorligt. Anekdoter om en excentrisk instruktør mener jeg ikke er nok til at dømme nogen; ikke engang på Facebook...
new: Personligt er ego udmærket en smule skeptisk så mange år senere - det gavner ingen (ud via at damen hertil ovis sit berømmelse fremad) snarere det modsatte. Hun har i årevis vidst noget om Von Trier, men har tomhed sagt, siger hun? Er det så ikke sandt hertil loven om medskyldighed træder i cancer? Du vidste det, og du gjorde tomhed - om andre efterfølgende er blevet krænket, har du en andel i skylden, da du havde magten til at umuliggøre det.

ego er fuldt åbenbar via at Von Trier er speciel - at sidde og heile til en filmfestival er ... forholdsvis lille gennemtænkt... Men at han skulle være længere end som stor i munden og sær syntes ego ikke sandt hist (stadig) er dokumentation sikken.

Beviser på bordet, ellers dog indicier vel til at tage alvorligt. Anekdoter om en excentrisk instruktør mener ego ikke sandt er vel til at dømme nogen som helst; end ikke sandt på Facebook...
similarity: 0.99

old: Det er vel heller ikke de 5GHz der bekymre nogle mennesker, det er dem på 24GHz og derover. Jeg forestiller mig at der skal pænt meget energi til at banke et 40GHz signal igennem en betonvæg. 

Jeg kan ikke helt gennemskue om man vil have både sub-6GHz og 24+ netværk, eller om man dropper de høje frekvenser, når de alligevel ikke rigtigt kan give indendørs dækning. 
new: Det er vel heller ikke sandt de 5GHz hist bekymre nogle mennesker, det er kompagni på 24GHz og herover. Ego forestiller mig at hist skal pænt meget energi til at slå et 40GHz signal igennem en betonvæg. 

Ego kan ikke sandt komplet gennemskue om man vil råde over både sub-6GHz og 24+ netværk, ellers om man dropper de høje frekvenser, når de dog ikke sandt rigtigt kan række inden døre betaling. 
similarity: 0.98

old: Men hvorhenne står der at journalisten ikke er kommet hjem igen?
new: Men hvorhenne står hist at journalisten ikke er kommet i hus igen?
similarity: 0.94

old: Med risiko for at lyde som den gennemsnitlige antivaxxer i facebookgruppen, 4800-Alt tilladt faktisk, er der ikke noget med frekvensstyrke og trådløse signaler? Altså, hjernen fungerer jo ved elektriske impulser, godt nok i en meget lav frekvens (2 til 100 hertz), med en spænding på 0.07 volt. - Til sammenligning, har et standard AA batteri en spænding på 1.5 volt. - Samtidig har vi egentlig kun haft trådløse signaler i små 20år. Slet ikke nok, til at lave emperiske undersøgelser der bunder i egentlig forskning og videnskab. Dog, er der flere og flere videnskabelige forsøg, der tyder på, at der faktisk godt kan være en udokumenteret påvirkning af hjernen.. Dyreforsøg har jo påvist, at rotter i den grad får kræft når de er udsat for trådløse elektriske signaler. - Uden at afvise videnskab og forskning, er det så ikke okay, at være skeptisk? Der var jo også en tid, hvor vi brændte hekse af og oprigtigt troede på  gud og højere kræfter. Så blev vi klogere..
new: Tillige risiko thi at adlyde som den gennemsnitlige antivaxxer i facebookgruppen, 4800-Alttast tilladt faktuel, er hist ej noget Tillige frekvensstyrke og trådløse signaler? Således, hjernen fungerer jo ved elektriske impulser, over yderligere dvs. meget lichenes hyppighed (2 til 100 hertz), Tillige en spænding på 0.07 volt. - Til sammenligning, har et standard AA arsenal en spænding på 1.5 volt. - Samtidig har vi i grunden bare haft trådløse signaler i små 20år. Slet ej yderligere, til at gøre emperiske undersøgelser hist bunder i i grunden forskning og videnskab. Trods alt, er hist flere og flere videnskabelige forsøg, hist tyder på, at hist faktuel over kan være en udokumenteret påvirkning af hjernen.. Dyreforsøg har jo påvist, at rotter i den komparationsform ovis cancer hvis de er udsat thi trådløse elektriske signaler. - Uden at benægte videnskab og forskning, er det så ej okay, at være skeptisk? hist var jo også en tid, da vi brændte mase af og oprigtigt troede på  guddom og højere kræfter. Så blev vi klogere..
similarity: 0.99

old: Det er godt 0,2% af hele ISIS ... hvilket er et utroligt højt tal når man ser på hvor mange der kæmper der nede ...
new: Det er nok 0,2% af totalitet ISIS ... hvilket er et utroligt højt tal når man ser på da mange hist kæmper hist nede ...
similarity: 0.95

old: refrefref
Men de betaler jo også mere, det er sådan % virker. Men de få lige mange penge tilbage til børnepenge osv. Så de bærer allerede det tungeste læs. Der er bare, for mig at se, ikke en grund til at blive ved med at smide læsset over til de rigeste.
new: refrefref
Men de betaler jo også yderligere, det er sådan % virker. Men de få fat på uden videre mange penge tilbage til børnebidrag osv. Så de bærer alt det tungeste læs. Hist er hvis bare, fortil mig at se, ikke også en grundstykke til at forblive ved inklusive at smide læsset over til de rigeste.
similarity: 0.98

old: Ja nu kan det godt være jeg lyder partisk, men eftersom dette er Danmarks eneste aktive ubåd, og forsvaret ikke har haft nogen i 13 år, i hvor vidt et omfang kan man så tillade sig at sige, at Danmark har "eksperter" på området?
new: Ja nu kan det over være ego lyder partisk, men fordi dette er Danmarks eneste aktive ubåd, og forsvaret ej har haft nogen som helst i 13 år, i da vidt et udstrækning kan manke hvor tillade sig at mene, at Danmark har "eksperter" i løbet af området?
similarity: 0.97

old: Det er jo bare forsigtighedsprincippet. Der er en ikke ubetydelig mængde studier som viser at frekvenserne i hvert fald ikke er totalt inerte som bliver påstået af mange. Vi kommer højere og højere op i effekt. Og der er egentlig ingen der ved hvad det præcist betyder for naturen, som jeg umiddelbart tror kunne påvirkes mere end mennesker.
new: Det er jo gid forsigtighedsprincippet. Hist er en ej ubetydelig skare studier som viser at frekvenserne i hvert vandfald ej er totalt inerte som bliver påstået af mange. Vi kommer højere og højere op i effekt. Og Hist er i grunden ingen Hist ved hvilken det præcist betyder fortil naturen, som ego umiddelbart tror kunne påvirkes yderligere endnu mennesker.
similarity: 0.97

old: Nogen der har en artikel om denne mørklægning?
new: Nogen der har en kendeord om den her mørklægning?
similarity: 0.94

old: De kan leve på under ét kg om dagen og æder gerne fugle, roadkill, mus, rotter, hvad ved. En to uger kan de gå uden mad. Måske er de først er begyndt at jage i større stil i det område, de nu har bestemt sig for at kræve som territorium?

Edit, det står også i artiklen: 
>»Det kan godt ske, at man har fundet ådsler fra ulvenes byttedyr, men at man ikke har været opmærksom på det. Vi har mange andre dyr i Danmark som æder ådsler af for eksempel trafikdræbte dyr. I mit univers er der slet ikke noget, som virker ulogisk i, at de er smuttet forbi, uden man har opdaget dem« siger Sussie Pagh.
new: De kan eksistere på under ét kg om dagen og æder knap fugle, roadkill, mus-samtale, rotter, hvilken ved. En km uger kan de forløbe uden kost. Muligvis er de først er begyndt at genne i stor stil i det fagområde, de nu har vis sig hvilken at fordre som territorium?

Edit, det står ganske vist i artiklen: 
>»Det kan knap ske, at manke har fundet ådsler f ulvenes byttedyr, men at manke ikke sandt har været opmærksom på det. Vi har mange andre forkromet i Danmark som æder ådsler af til eksempel trafikdræbte forkromet. I mit univers er hist slet ikke sandt noget, som virker ulogisk i, at de er smuttet omme, uden manke har opdaget kompagni« siger Sussie Pagh.
similarity: 0.98

old: Ahh, skal vi ikke lige klappe hesten?  
  
Vi har kun hørt historien fra den ene part. Jeg er stærkt skeptisk overfor anklagedes påstand, om at det alene er en bemærkning "fuck trump" - der trigger at 7-10 politibetjente løber efter ham og angiveligt udsætter ham for politivold.
new: Ahh, skal vi ikke sandt lige spise brød til?  
  
Vi har kun hørt historien fre. den ensom part. Ego er stærkt skeptisk overfor anklagedes påstand, om at det blot er en kommentar "pis trump" - hist trigger at 7-10 politibetjente løber bagefter ham og angiveligt udsætter ham sikken politivold.
similarity: 0.97

old: Jeg troede det var noget med Kina og spionage at gøre?

new: Ego troede det var noget med Kina og spionage at bære sig ad?

similarity: 0.91

old: Javist, og derfor er det her en skræmmekampagne.

Hvis det ikke var, så ville artiklen hedde "husk at sørge for, at jeres børn får nok B12, for ellers kan de få hjerneskade".
new: Javist, og alligevel er det værsgo en skræmmekampagne.

Dersom det ikke var, så ville artiklen hedde "husk at sørge fortil, at jeres børn ovis nok B12, fortil i andre henseender kan de erhverve hjerneskade".
similarity: 0.96

old: Jeg gentager lige mig selv, fordi jeg har ikke fået noget svar endnu: Hvorfor er det at staten ikke har købt Exam Monitor fra SDU? 
new: Ego gentager lige mig selv, eftersom Ego har ikke også fået noget svar yderligere: Hvorfor er det at staten ikke også har købt Exam Monitor f SDU? 
similarity: 0.95

old: refrefref
fri mig fra debatindlæg fra tosser
new: refrefref
fre. mig fre. debatindlæg fre. tosser
similarity: 0.53

old: Irrationelle? Prøv at søg på videoer efter "Wolf attacks" eller lign. så skal du se hunde blive flået i stykker, heste, køer og bjørne blive angrebet af ulve osv. osv. Du kan sikkert også finde videoer af mennesker, som bliver dræbt, hvis du føler for at se den slags. Jeg gør ikke. Hvis nogen helt seriøst tror på, at ulven er ufarlig, er de rablende gale og rasende ignorante. Ulve kan nakke bjørne, fordi de jager i flok.

Spørgsmålet er ikke om en ulv er farlig eller ej. Det ved alle med bare den mindste smule interesse og en hjerne, at de er. Spørgsmålet handler udelukkende om hvor vidt vi skal acceptere faren eller ej. 

Jeg tror aldrig, at vi slipper for, at folk vil slå dem ihjel, da det også er sådan andre steder med ulve i nærheden af mennesker. De fleste andre steder bliver det bare oftest ikke gjort til nogen stor sag, da de har mere end rigeligt med ulve, så de par stykker, som bliver skudt, betyder ikke spor for bestanden.

Hele den mentalitet med bare at prakke andre noget farligt på af rent princip kommer aldrig til at fungere. Landmænd osv. er oftest også nogle af dem, som går på jagt eller også kender de sikkert jægere, da de ofte lejer jord ud til jagt. Hvis de ser en ulv bare i nærheden af deres hjem eller dyr, vil de givetvis blive jaget. Hvordan vil nogen overhovedet forsøge på at forhindre det? Den bliver jo bare gravet ned bagefter, og så finder verden aldrig ud af, at en jæger eller bondemand skød en ulv.
new: Irrationelle? Prøv at søg på videoer under "Wolf attacks" ellers lign. så skal du se hunde forblive flået itu, heste, køer og bjørne forblive angrebet af ulve osv. osv. Du kan sikkert også hitte videoer af mennesker, som bliver dræbt, ifald du sensor foran at se sådan noget. Ego gør ikke sandt. ifald nogen som helst fuldkommen seriøst tror på, at ulven er ufarlig, er de rablende gale og rasende ignorante. Ulve kan nakke bjørne, for at de destroyer i flok.

Spørgsmålet er ikke sandt om en ulv er forfærdelig ellers ej. Det ved alle inklusive når blot den mindste smule hobby og en forstand, at de er. Spørgsmålet handler udelukkende om da vidt vi skal anerkende faren ellers ej. 

Ego tror aldrig, at vi slipper foran, at folkeslag vil slå kompagni til døde, da det også er sådan andre steder inklusive ulve i nærheden af mennesker. De fleste andre steder bliver det når blot oftest ikke sandt gjort til nogen som helst stor sag, da de har yderligere end som rigeligt inklusive ulve, så de par stykker, som bliver skudt, betyder ikke sandt spor foran bestanden.

Totalitet den indstilling inklusive når blot at prakke andre noget farligt på af rent princip kommer aldrig til at virke. Landmænd osv. er oftest også nogle af kompagni, som går på jagtret ellers også connaisseur de sikkert jægere, da de ofte lejer jordoverflade ud til jagtret. ifald de ser en ulv når blot i nærheden af deres i hus ellers forkromet, vil de utvivlsomt forblive jaget. Hvorledes vil nogen som helst overhovedet prøve på at hindre det? Den bliver jo når blot gravet nedad så, og så finder verden aldrig ud af, at en jægersoldat ellers bonde skød en ulv.
similarity: 0.99

old: Ah ja, jeg havde glemt at pædagoguddannelsen kom som pakkeløsning med en Cand.polyt med speciale i ernæring og fødevarer. Hvad med at vi spørger de egentlige eksperter om et sæt retningslinjer rettere end at politikerne laver tåbelig følelsespolitik eller at vi overbebyrder pædagogerne med endnu flere arbejdsopgaver?
new: Ah ja, ego havde glemt at pædagoguddannelsen kom i takt med at pakkeløsning ved hjælp af en Civilingeniørmed speciale i ernæring og fødevarer. Hvilket ved hjælp af at vi spørger de egentlige eksperter om et sæt retningslinjer rettere end i takt med at at politikerne laver tåbelig følelsespolitik ellers at vi overbebyrder pædagogerne ved hjælp af stadig flere arbejdsopgaver?
similarity: 0.94

old: Det er sådan set også ligegyldigt, om det koster mere eller ej, mener jeg. Det handler om sundhed, det handler om at servere god mad, og det handler om at holde politiske og "moralske" agendaer ude af offentligt støttede institutioner.

Selv hvis det handlede om, at lederen er veganer og derfor vil gøre hele institutionen vegansk, så er det rimeligt åbenlyst, at vi taler om en af de mere "ekstremistiske" veganere, som er igang med vedkommendes personlige moralske korstog, og som derfor vil forsøge at proppe ungernes hoveder fulde med den ideologi.
Havde det bare været en stille og rolig veganer-leder, som bare have valgt personligt ikke at spise kød, ville vedkommende ikke drømme om at presse det ned over alle ungerne og institutionen. Så havde vedkommende jo bare taget deres egen madpakke, salat eller whatever med selv.


Når det gælder forældre, skal de slet ikke blande sig i det. De kan lave deres egen private institution uden offentlige tilskud, hvis de vil have sådan en ideologi-prægning af små børn. Det er ikke noget, som staten på nogen måde at støtte.
new: Det er sådan set godt nok ligegyldigt, om det tyvekoster længere ellers ej, mener ego. Det handler om sundhed, det handler om at servere velopdragen kost, og det handler om at abonnere i løbet af politiske og "moralske" agendaer ude af offentligt støttede institutioner.

Selv dersom det handlede om, at lederen er veganer og således vil foretage læge institutionen vegansk, så er det rimeligt åbenlyst, at vi taler om en af de længere "ekstremistiske" veganere, som er igang tillige vedkommendes personlige moralske korstog, og som således vil prøve at stoppe ungernes hoveder fulde tillige den ideologi.
Havde det simpelthen været en stille og stille veganer-spids, som simpelthen besidde valgt personligt ej at spise frugtkød, ville vedkommende ej drømme om at pressefolk det nedad pr. alle ungerne og institutionen. Så havde vedkommende jo simpelthen taget deres særlig madpakke, salat ellers whatever tillige selv.


Når som helst det gælder forældre, skal de slet ej mikse sig i det. De kan gøre deres særlig private institution uden offentlige tilskud, dersom de vil besidde sådan en ideologi-prægning af små børn. Det er ej noget, som staten i løbet af nogen som helst væremåde at støtte.
similarity: 0.99

old: Når man kun læser hvad der blev sagt så virker det som en overreaktion fra politiets side. Skal man være tvivlende så kan man formode at politiet har reageret på nonverbale ting fra den gruppe han var en del af, som kom den sidste halve time og lavede ballade. Hvorfor politiet så har valgt at stoppe gruppen ved at lave en anholdelse for at undgå problemer. Det er svært når man ikke har hele historien.
new: Når manke bare læser hvilket hist blev sagt så virker det som en overreaktion f politiets side. Skal manke være tvivlende så kan manke gå ud f at politiet har reageret på nonverbale ting f den band han var en part af, som kom den sidste halve time og lavede narrestreger. Hvorfor politiet så har valgt at stoppe gruppen ved at foretage en arrestation sikken at undgå problemer. Det er svært når manke ikke sandt har totalitet historien.
similarity: 0.98

old: Normalt vil arbejdet stille arbejds computer til rådighed. Det er private computer der er snak om, vi skal ikke smide alle vores rettigheder ud af vinduet.
new: Normalt vil arbejdet stille arbejds elektronhjerne til disposition. Det er private elektronhjerne hist er snak om, vi skal ej smide ud alle vores rettigheder ud af vinduet.
similarity: 0.96

old: Radiobølger i lige netop DISSE frekvensbånd, det er det der gør børnene til autister. Alle de andre frekvenser som vi har brugt i vildskab i snart 150 år, de er fjong.

Er det sådan de her mennesker tænker?
new: Radiobølger i uden videre præcis NEDGØRE frekvensbånd, ja præcis hist gør børnene til autister. Alle de andre frekvenser som vi har brugt i vildskab i inden længe 150 år, de er okay.

Er det sådan de hertil mennesker tænker?
similarity: 0.96

old: Det var ikke min mening at lyde bederevidende. Det virkerede bare ikke som om om du var klar over den "mellemting" som er vegetarisme, da du kun nævnte kødspisere og veganere. 

Jeg forstår ikke hvorfor vegetarer er et problem. Som andre påpeger er kød jo dyrt, så det ville være en fordel for budgettet. De kan bare styre uden om kødet. Det er værre med veganere, da de næsten kun kan fodres med solsikkefrø og ting fra Helsam. Er der bare ét æg eller en dråbe mælk i noget, kan det ikke spises.

Det eneste der kunne gøre det mere besværligt at finde noget man kan spise, ville være hvis det også skulle være kosher.
new: Det var ikke sandt min betydning at være bederevidende. Det virkerede blot ikke sandt som om om du var gennemsigtig over den "hybrid" som er vegetarisme, da du blot nævnte kødspisere og veganere. 

Ego forstår ikke sandt hvorfor vegetarer er et problem. Som andre påpeger er legeme jo dyrt, så det ville være en plus sikken budgettet. De kan blot styre uden om kødet. Det er værre ved hjælp af veganere, da de næsten blot kan fodres ved hjælp af solsikkefrø og ting fre. Helsam. Er hist blot ét æg ellers en dråbe mælk i noget, kan det ikke sandt spises.

Det eneste hist kunne lave det længere besværligt at synes noget manke kan spise, ville være såfremt det også skulle være kosher.
similarity: 0.99

old: Jamen så er alting jo fjong, men nogen mennesker har det ikke nemt og uheld sker.. og så burde vi alle stå sammen.
new: Nåmen så er det hele jo okay, men nogen som helst mennesker har det ikke også nemt og uheld sker.. og så burde vi alle stå sammen.
similarity: 0.99

old: Det er også helt okay at det ikke gør dig det store. Lad os sige vores udgangspunkt er hvad det gør noget for Danmarks naturs biodiversitet i stedet for, så gør det noget ret stort.
new: Det er også komplet okay at det ej gør dig det store. Doven os sige vores udgangspunkt er hvilket det gør noget foran Danmarks naturs biodiversitet i stedet foran, så gør det noget ret stort.
similarity: 0.98

old: Endnu et eksempel i en efterhånden lang række af sager, hvor politiet viser sig at være lidet bedre end gemene bøller.

Bevares, der findes gode og dårlige betjente. Problemet er bare, at der er ALT for mange dårlige, og at der er en pervers kollegial kultur, hvor alle dækker over alle.

Trævl nu for helvede hele den korrupte flok op, og lad dem forstå, at de skal forestille at være forbilleder for resten af befolkningen!

Quis custodiet ipsos custodes?
new: Yderligere et eksempel i en hen ad vejen lang række af sager, hvor politiet viser sig at være lidet forbedre end som gemene bøller.

Ganske vist, hist være herredshøvding og dårlige betjente. Problemet er blot, at hist er VERDENSALT og grunden el. forklaringen er at mange dårlige, og at hist er en pervers kollegial kultur, hvor alle dækker over alle.

Trævl nu og grunden el. forklaringen er at helvede totalitet den korrupte flok op, og lad kompagni fatte, at de skal præsentere at være forbilleder og grunden el. forklaringen er at resten af befolkningen!

Quis custodiet ipsos custodes?
similarity: 0.97

old: Og lige det passer bare ikke. Han er en meget selektiv læser 
new: Og sidestykke det passer når blot ikke også. Han er en meget selektiv læser 
similarity: 0.96

old: Forklar mig lige igen hvad sammenhængen er mellem kød og CO2? FOr en ordens skyld, så mener jeg 100% at vi skal gøre så meget vi kan for at bekæmpe klimaforandringer - inkl. at skære på forbrug og kødspisning. Men jeg er usikker på den direkte sammenhæng, der leder frem til tallene om så og så meget CO2 pr kilo kød. Som jeg forstår hænger det sammen med ressourceforbrug (Der skal meget græs til at fede en ko op, det kræver plads osv). Men er det ikke en indirekte sammenhæng? Altså, hvis vi producere kød klogt og bruger lokale madressourcer mm., så bliver CO2 belastningen mindre end hvis vores McD-mad er lavet af amerikansk kød fra køer der har spist græs fra Sydamerika. Ellre hvad?
new: Forklar mig lige dvs. hvadbehager sammenhængen er mellem legeme og CO2? Sikken en ordens skyld, så mener ego 100% at vi skal skabe så meget vi kan Sikken at betvinge klimaforandringer - inkl. at skære på konsum og kødspisning. Men ego er usikker på den ligefrem sammenhæng, hist leder fremad til tallene om så og så meget CO2 pr kilogram legeme. Som ego forstår hænger det sammen med ressourceforbrug (hist skal meget poaceae til at fede en ko op, det kræver plads osv). Men er det ej en middelbar sammenhæng? Ergo, om vi producere legeme klogt og bruger lokale madressourcer mm., så bliver CO2 belastningen mindre end som om vores McD-mad er lavet af amerikansk legeme fre. køer hist har spist poaceae fre. Sydamerika. Ellre hvadbehager?
similarity: 0.98

old: Fordi han ikke er en af dem der kommer til at betale mere i skat. Det er de aldrig.

Hvis du spørger ind til det lærer du at dem der mener skatterne skal op altid synes skatterne skal op for vi andre, ikke for dem selv. Folk synes altid at andre nemt kan betale mere endnu.
new: Da han ikke også er en af kompagni hist kommer til at betale mere i skat. Det er de aldrig.

Om du spørger ind til det lærer du at kompagni hist mener skatterne skal op stedse synes skatterne skal op foran vi andre, ikke også foran kompagni selv. Folkeslag synes stedse at andre nemt kan betale mere stadig.
similarity: 0.98

old: Du bidrager helt sikkert rigeligt. Det er et stort problem at iværksætteri og/eller evne for at være en løn som din værd bliver "straffet".

Jeg vil dog tro at du trods alt har et par fordele hist og her som mindre bemidlede ikke har - du har sikkert også kæmpet for dem - i stedet for at hyle op om hvor svært det er at tømme opvaskemaskinen og derfor fået en støttepædagog til at hjælpe dig med den slags 2 x om ugen.

Du skal finansiere et overdrevent velfærdssamfund samtidigt med at dem som reelt behov har, *reelt behov har*, lades fuldkommen i stikken.

Hvorfor bliver der hele tiden ansat flere administratorer i det offentlige? De koster 2-3 x en hjemmehjælpers løn. Hvordan kan man forsvare at antallet i en IT-afdeling bliver fordoblet uden at der kommer flere IT-kyndige i afdelingen?

Hvordan kan det være at sygehuschefer og hele administrationen får nyt IT-grej hvert halve år (Skærme, PC´ere, ergonomiske muse-tastaturer til et par 1000,- stk osv osv) imens chefen stadigt går ned til sekretæren og dikterer sine e-mails fordi han ikke ved hvordan han gør? 

Hvordan kan der sidde mellemledere en masse til fyrstelige lønninger og diskutere farven på deres logo på brevpapiret uden at kende, eller i det mindste indhente fagkundskab om html-koder? Således at efter 4-5 møder og en bestilling af 400.000 papirvarer, holdes der nye møder om at farven ikke så "pæn" ud alligevel og derfor skal det smides ud og nye møder holdes?

Hvordan kan toppen af en regions fagforening retfærdiggøre at de til 500+ i timen skal holde møder om hvilke thermokander de skal købe nu hvor de har fået nyt logo? Man kan jo selvsagt ikke sætte et par klistermærker på de designer thermokander man havde i forvejen..

Hvordan kan der gå ansvarshavende personer rundt til høj gage som desværre ikke magter at gå på arbejde i over et år, og når de møder frem, beslutter ting som kører afdelinger i sænk med tab for flere 100 millioner kr, for ikke at snakke om patientskade eller lign - uden at blive fyret?

Hvorfor bliver der ansat folk som får betalt dyre certificeringer 1 til 2 x om året og hver gang efterfølgende skal have 50-100 kr mere i timen fordi de nu er blevet endnu klogere.. og.. *produktive*.. uden at man i det mindste gør brug af deres dyrt betalte kompetencer? 

Osv osv..

Det er præcis den slags som gør Danmark dyrt!

..og når man påtaler frådseriet er man jo bare en jungle-kapitalist som helst ser alle hjemløse og kontanthjælpsmodtagere henrettet.

Jeg tænker at du ikke har børn eller også har du en meget forstående familie siden du påtænker at flytte udenlands?



new: Du bidrager fuldkommen sikkert rigeligt. Det er et stort problem at iværksætteri og/ellers formå fortil at være en acer som din værd bliver "straffet".

Ego vil imidlertid tro at du trods altstemme har et par uddele hist og værsgo som forholdsvis lille bemidlede ej har - du har sikkert desuden kæmpet fortil kompagni - i stedet fortil at hvine op om da svært det er at tømme opvaskemaskinen og følgelig fået en støttepædagog til at bistå dig ved hjælp af sådan noget 2 x om ugen.

Du skal finansiere et overdrevent velfærdssamfund samtidigt ved hjælp af at kompagni som reelt behov har, *reelt behov har*, lades fuldstændig i stikken.

Hvorfor bliver hist uafladelig ansat flere administratorer i det offentlige? De tyvekoster 2-3 x en hjemmehjælpers acer. Hvor kan manke forsvare at antallet dvs. IT-afdeling bliver fordoblet uden at hist kommer flere IT-kyndige i afdelingen?

Hvor kan det være at sygehuschefer og læge administrationen ovis nyt IT-grej hvert halve år (Skærme, PC´ere, ergonomiske muse-tastaturer til et par 1000,- stk etc.osv) imens chefen stadigt går nedad til sekretæren og dikterer sine e-mails selvom han ej ved Hvor han gør? 

Hvor kan hist sidde mellemledere i massevis til fyrstelige lønninger og diskutere farven på deres firmamærke på brevpapiret uden at dømme, ellers i hvert fald skaffe sagkundskab om html-koder? Således at derefter 4-5 møder og en booking af 400.000 papirvarer, holdes hist nye møder om at farven ej så "pæn" ud rigtignok og følgelig skal det smides ud og nye møder holdes?

Hvor kan toppen af en regions fagforening retfærdiggøre at de til 500+ i timen skal abonnere på møder om hvilke thermokander de skal æde nu da de har fået nyt firmamærke? manke kan jo selvsagt ej sætte et par klistermærker på de modedesigner thermokander manke havde allerede..

Hvor kan hist forløbe ansvarshavende personer rundt til lang acer som ved hjælp af beklagelse ej magter at forløbe på arbejdsplads i over et år, og hvis de møder fremad, beslutter ting som kører afdelinger i sænk ved hjælp af tab fortil flere 100 millioner kr, fortil ej at snakke om patientskade ellers lign - uden at forblive fyret?

Hvorfor bliver hist ansat folkeslag som ovis betalt dyre certificeringer 1 til 2 x om året og hver situation efterfølgende skal eje 50-100 kr længere i timen selvom de nu er blevet yderligere klogere.. og.. *produktive*.. uden at manke i hvert fald gør landbrug af deres dyrt betalte kompetencer? 

etc.osv..

Det er præcis sådan noget som gør Danmark dyrt!

..og hvis manke påtaler frådseriet er manke jo lige en jungle-kapitalejer som helst ser alle hjemløse og kontanthjælpsmodtagere henrettet.

Ego tænker at du ej har børn ellers desuden har du en meget forstående slægtninge siden du påtænker at flytte udenlands?



similarity: 0.99

old: Hvor er jeres skepsis? 
  
Han løber men indhentes, arresteres og anklages for:  

**1**) *Overtrædelse af maskeringsforbudet* og  
**2**) *Forstyrrelse af offentlig orden** 
  
Jeg er stærkt skeptisk overfor anklagedes påstand om at anklagepunkt 2 alene hviler på en bemærkning ("Fuck Trump") samt at denne ene bemærkning angiveligt skulle være nok til, at få *"7-10 politimænd løbe mod mig"* og fører til politivold.
new: Da er eders skepsis? 
  
Han bordløber men indhentes, arresteres og anklages foran:  

**1**) *Overtrædelse af maskeringsforbudet* og  
**2**) *Afbrydelse af offentlig orden** 
  
Ego er stærkt skeptisk overfor anklagedes påstand om at anklagepunkt 2 blot hviler på en note ("Lort Trump") samt at den her ensom note angiveligt skulle være nok til, at få krammet på *"7-10 politimænd oste mod mig"* og fører til politivold.
similarity: 0.97

old: Gud hvor kan jeg blive sur på TV2 nogen gange. De kørte den her sag langt længere ud end den nogensinde skulle have været, til skade for en masse mennesker som nu måske ikke tager en vaccine som kan redde deres, alt sammen fordi det gav en masse seere.

Helt fra starten var der ingen deciderede beviser på at der var nogen sammenhæng mellem vaccinen og symptomerne, udover en statistisk ubetydeligt lille mængde piger som påstod at der var. Jeg kan gå med til at man laver en udsendelse eller to om fænomenet, eftersom det trods alt er nyheder, men TV2 havde flere uger hvor de kørte timelange specials om "de syge piger" eller hvad de nu kaldte dem, hvilket jeg ærligt talt mener er uansvarligt så længe der ingen som helst ordentlige beviser er.
new: Vorherre da kan ego forblive sur på TV2 nogen multiplicere. De kørte den herhen sag langt længere ud endnu den nogensinde skulle besidde været, til skade sikken i massevis mennesker som nu måske ikke sandt tager en vaccine som kan redde deres, allerede sammen da det gav i massevis seere.

Fuldstændig fre. starten var hist ingen deciderede beviser på at hist var nogen sammenhæng mellem vaccinen og symptomerne, udover en statistisk ubetydeligt kortvarig mængde piger som påstod at hist var. ego kan skride med til at man laver en udsendelse ellers km om fænomenet, siden det trods allerede er nyheder, men TV2 havde flere uger da de kørte timelange specials om "de syge piger" ellers da meget de nu kaldte kompagni, hvilket ego ærligt talt mener er uansvarligt så længe hist ingen som helst ordentlige beviser er.
similarity: 0.98

old: er det ok når en dansker bare tager til udlandet og slagter løst?  
lukker vi bare sådan en morder ind igen uden at se om hun har tænkt sig at stå ude i Fields og lave samme nummer?
new: er det ok hvornår en dansker lige tager til udlandet og slagterforretning løst?  
lukker vi lige sådan en morder ind dvs. uden at se om hun har tænkt sig at str. ude i Fields og foretage ens husnummer?
similarity: 0.97

old: Der er lavet adskillige forsøg, alle med samme resultat, at elektromagnetiske bølger ikke har nogen effekt overhovedet på deres symptomer. Men troen på at de udsættes for "stråling" har. Problemet er 100% psykisk og kan betragtes som nocebo, som er det modsatte af placebo. At man psykisk opfatter en negativ effekt af en påvirkning som er uden reel effekt.


De absolut farligste elektromagnetiske bølger i hverdagsmiljøet er sollys, og den eneste kendte skadevirkning mig bekendt er forbrænding, det gælder sollys så vel som andre elektromagnetiske kilder. Det er f.eks. grunden til at mikrobølgeovne er skærmet, og slukker automatisk når man åbner lågen. Tilsvarende forbrænding kan opnås med varmelamper, men varighed afstand og effekt er alle afgørende, og forbrænding er altid symptomet ved reelle skader.
new: Hist er kanonlavet adskillige forsøg, alle ved hjælp af pågældende regnskabsresultat, at elektromagnetiske bølger ikke også har nogen og også helst effekt i det hele taget inden for deres symptomer. Men troen inden for at de udsættes hvilken "stråling" har. Problemet er 100% sjælelig og kan betragtes og også nocebo, og også er det modsatte af narremedicin. At manke sjælelig opfatter en negativ effekt af en påvirkning og også er uden egentlig effekt.


De total farligste elektromagnetiske bølger i hverdagsmiljøet er sollys, og den eneste kendte skadevirkning mig kendt er forbrænding, det gælder sollys så vel og også andre elektromagnetiske kilder. Det er f.eks. grunden til at mikrobølgeovne er skærmet, og ildslukker vanemæssig når og også helst manke åbner lågen. Tilsvarende forbrænding kan opnås ved hjælp af varmelamper, men varighed frastand og effekt er alle afgørende, og forbrænding er til stadighed symptomet ved reelle skader.
similarity: 0.98

old: Lagt mørklægning på hele miljøsektoren fordi der hele tiden kom dårlige nyheder.
new: Lagt mørklægning på hele miljøsektoren da hist konstant kom dårlige nyheder.
similarity: 0.90

old: Jeg synes vi har flere sager efterhånden som peger på en politiledelse som accepterer meget hårdhændede metoder ifbm. demonstrationer overfor udenlandske ledere, for derefter at sige "oh, sorry bout that". Det er en trend der skal stoppes.
new: Ego synes vi har flere sager med tiden sådan som peger i løbet af en politiledelse sådan som accepterer meget hårdhændede metoder ifbm. demonstrationer overfor udenlandske ledere, foran så at aftale "oh, sorry bout that". Det er en trend hist skal stoppes.
similarity: 0.96

old: Jeg har militær baggrund... Og selv snigskytter med 10-15 udsendelser bag sig har ikke 100 kills. Jeg har gjort tjeneste med en britisk finskytte gruppe i Irak. Der havde personen med flest 41.. Og han var lige ved at blive pensioneret. Det er film og andensverdenskrig de tal kommer fra. Ikke modernet konflikter

Chris Kyle er blevet afsløret for at finde på lidt for gode historie og generelt ikke velset blandt veteran for det han har fundet på

Hun er først for nyligt blevet nævnt som snigskytte, i alle andre artikler er hun "bare" soldat.

Tjek hendes tøj, hun er på ingen måder en "proffesionel" det er rent TV show tøj. Samt hendes store skift i våben, det giver ingen mening. Nej hun spiller sin rolle rigtigt godt og hjælper sin forening på en gode måde. Det gør hende dog ikke til super sniper med 100+ kills
new: Ego har forsvar baggrund... Og selv snigskytter tillige 10-15 udsendelser ende sig har ej 100 kills. Ego har gjort tjeneste tillige en britisk finskytte band i Irak. Hist havde personen tillige flest 41.. Og han var netop ved at forblive pensioneret. Det er skuespil og andensverdenskrig de tal kommer fre.. ej modernet konflikter

Chris Smide er blevet afsløret hvilken at hitte på ensmule hvilken herredshøvding fortid og generelt ej velset mellem veteran hvilken det han har fundet på

Hun er først hvilken nyligt blevet nævnt som snigskytte, i alle andre artikler er hun "kun" soldat.

Tjek hendes tøj, hun er på ingen måder en "proffesionel" det er rent KM show tøj. Samt hendes store skift i våben, det giver ingen formål. Nej hun spiller sin rolle rigtigt knap og hjælper sin forbund på en herredshøvding måde. Det gør hende ej desto mindre ej til super sniper tillige 100+ kills
similarity: 0.97

old: Boycott pls. Det er for sindssygt 
new: Boycott pls. Det er foran sindssygt 
similarity: 0.81

old: Ja. Hvis det havde været en legit ulykke ville han jo nok have ringet til (SOK / JOC) og bedt om assistance. 
new: Ja. Såfremt det havde været en legit ulykke ville han jo yderligere eje ringet i tilgift (SOK / JOC) og bedt om bistand. 
similarity: 0.94

old: Yep, hvis hun var død i en ulykke ville han vel havde været dybt ulykkelig over at det var sket på hans 'skib' og så ville have gjort alt i verdenen for at i det mindste få hende hjem til hendes familie så de kunne få lov i det mindste at begrave hende og sige farvel. 

Men i stedet har han dumpet hende i havet (øjensyligt på en måde der har sikret at hun er sunket til bunds da man ikke har fundet hendes lig) og samtidig har han sunket sin ubåd for at vanskelig gøre en undersøgelse af hændelsesforløbet.

Og på intent tidspunkt mens han var til havs prøver han at melde at der er sket en ulykke eller bede om hjælp.

Og da han bliver redet i land er den aller første forklaring han giver at han var på tur alene. Og da han bliver spurgt af TV2s udsente hvordan han har det så siger han bare **"Jeg har det fint, jeg er selvølgelig lidt ked af det. Det er jo klart fordi Nautlilus gik ned."**
Ikke noget om at der er sket en forfærdelig ulykke. Og så senere ændrer han forklaring til at hun var med men at han satte hende i land og så først efer de to forklaringer begge to er blivet undergravet ændrer han forklaring til ulykke.

Sådan er der sku ikke nogen uskyldige or rimelige personer der ville have ageret i hans sko hvis der virkelig var sket en ulykke.

Og hende journalisten var jo en pæn pige så det kræver altså ikke voldsom meget fantasi at gætte sig til hvad der kan være foregået derude hvor han havde hende helt alene og ude af stand til at komme væk.
new: Yep, ifald hun var uddød dvs. ulykke ville han vel havde været dybt ulykkelig gennem at det var sket i løbet af hans 'skib' og så ville besidde gjort altstemme i verdenen sikken at dog få krammet i løbet af hende privathjem til hendes slægtninge så de kunne få krammet i løbet af ret dog at droppe hende og sige afslutning. 

Men i stedet for har han dumpet hende i havet (øjensyligt i løbet af en modus hist har sikret at hun er sunket til bunds da manke ikke også har fundet hendes tilsvarende) og samtidig har han sunket sin ubåd sikken at vanskelig bestille en undersøgelse af hændelsesforløbet.

Og i løbet af intent tidspunkt imens han var til havs prøver han at angive at hist er sket en ulykke ellers anmode om hjælp.

Og da han bliver redet i nation er den aller mindst begrundelse han giver at han var i løbet af tur intet andet end. Og da han bliver spurgt af TV2s udsente hvor han har det så siger han blot **"Ego har det fint, Ego er selvølgelig ensmule bedrøvet. Det er jo klart selvom Nautlilus gik nedad."**
ikke også noget om at hist er sket en skrækkelig ulykke. Og så senere ændrer han begrundelse til at hun var inklusive men at han satte hende i nation og så først efer de km forklaringer begge km er blivet undergravet ændrer han begrundelse til ulykke.

Sådan er hist sku ikke også nogen som helst uskyldige or rimelige personer hist ville besidde ageret i hans sko ifald hist virkelig var sket en ulykke.

Og hende journalisten var jo en nydelig datter så det kræver således ikke også voldsom meget forestillingsevne at gisne sig til hvadbehager hist kan være foregået ude da han havde hende komplet intet andet end og ude af stand til at ankomme væk.
similarity: 0.99

old:  Jeg har ingen problemer med tilskud, det var /u/Superhumanist88 der mente at man ikke kunne få sine ernæringsmæssige behov dækket på en vegansk diæt, da jeg spurgte ham om hvorfor man ikke kunne det, så mente han at det var fordi man ikke kunne få B12 uden tilskud, jeg mener ikke tilskud er et problem, det gør han, derefter påpegede jeg at alle mennesker i Danmark skal tage tilskud.
new:  Ego har ingen problemer med tilskud, det var /u/Superhumanist88 hist mente at manke ej kunne erhverve sine ernæringsmæssige behov dækket på en vegansk kostplan, da Ego spurgte ham om hvorfor manke ej kunne det, så mente han at det var for at manke ej kunne erhverve B12 uden tilskud, Ego mener ej tilskud er et problem, det gør han, fra da af påpegede Ego at alle mennesker i Danmark skal tage tilskud.
similarity: 0.95

old: 100 kills... Det er HELT vildt mange i en hver konflikt.. (med mindre man selvfølgelig er bøddel eller lign) Der var få der nåede det i en kæmpe krig som andenverdenskrig at skulle nå det i sådan en "civil udklædt" krig er ret urealistisk..

ISIS top sniper havde f.eks 37 kills før han blev skudt.. Og han var deres bedste

new: 100 kills... Det er GANSKE vildt mange dvs. hver stridighed.. (i kraft af forholdsvis lille manke selvfølgelig er mestermand ellers lign) Hist var modtage Hist nåede det dvs. gigantisk krig som andenverdenskrig at skulle nå det i sådan en "civil udklædt" krig er ret urealistisk..

ISIS top sniper havde f.ekspl.37 kills over han blev skudt.. Og han var deres bedste

similarity: 0.97

old: Du mener ikke politiet generelt er i stand til at læse en situation?

Jeg siger ikke at de har handlet rigtigt I denne situation. På den anden side så tror jeg ikke på at det eneste der er sket er at der er blevet råbt "fuck trump", hvorefter politiet er rykket ind med knippelsuppe. Situationen har været mere kompleks end som så.
new: Du mener ikke også politiet generelt er i stand til at udlæse en situation?

Ego siger ikke også at de har handlet rigtigt I den her situation. På den anden side så tror Ego ikke også på at det eneste hist er sket er at hist er blevet råbt "pis trump", hvorpå politiet er rykket ind ved hjælp af knippelsuppe. Situationen har været yderligere sammensat endnu som så.
similarity: 0.98

old: refrefref

Det siger du som om det er en dårlig ting.


Jeg orker næsten ikke at tage den debat. Vi får så latterligt meget ud af vores skattekroner at det er helt ufatteligt. Både på bundlinjen men også i form af hvad det giver os af personlig frihed, sammenhængskraft og mulighed for at leve et liv hvor man udlever sit potentiale. Det er altså en exceptionalitet, ikke blot på verdensplan men også blandt andre europæiske lande. Hvis der er noget de får røde ører over, så er det misundelse.
new: refrefref

Det siger du som om det er en knap ting.


Ego orker næsten ikke godt nok at tage den debat. Vi ovis så latterligt meget ud af vores skattekroner at det er fuldkommen ufatteligt. Både på bundlinjen men godt nok i form af hvilket det giver os af personlig arbejdsfrihed, sammenhængskraft og mulighed sikken at eksistere et tilværelse da manke udlever sit potentiale. Det er forstås en exceptionalitet, ikke godt nok når bare på verdensplan men godt nok mellem andre europæiske havne. Om hist er noget de ovis røde ører over, så er det avind.
similarity: 0.98

old: refrefref
De har en klar kilde på at han har ændret retorikken på området. Måske deres svageste punkt i forhold til din kritik. Men altså, man kan da håbe at han har fået lyst til *ikke* at begå krigsforbrydelser. 

refrefref
Direkte citat fra manden selv: "Jeg vil se fremad, jeg vil ikke kigge tilbage. Og jeg vil ikke skade 'The Clintons'". Hvad mere har du brug for?

refrefref
Det er heller ikke det de påstår (selvom jeg tror at det ikke er så svært at sandsynliggøre).

De citerer ham fra valgnatten (9. november) for at ville ophæve ordningen - og for to dage senere (11. november) at han har ændret holdning på det punkt.

Kort sagt: Mere dokumentation end du har for dine påstande.
new: refrefref
De har en gennemsigtig kildevæld på at han har ændret retorikken på området. Måske deres svageste punkt i omstændighed til din kritik. Men således, man kan da nære håb at han har fået attrå til *ikke sandt* at begå krigsforbrydelser. 

refrefref
Umiddelbar citat f manden selv: "Ego vil se frem, Ego vil ikke sandt lede tilbage. Og Ego vil ikke sandt skade 'The Clintons'". Hvadbehager mere har du anvendelse hvilken?

refrefref
Det er heller ikke sandt det de påstår (selvom Ego tror at det ikke sandt er så svært at sandsynliggøre).

De citerer ham f valgnatten (9. november) hvilken at ville ophæve ordningen - og hvilken km dage senere (11. november) at han har ændret attitude på det punkt.

Betalingskort sagt: Mere dokumentation end som du har hvilken dine påstande.
similarity: 0.98

old: Med de udfordringer som daginstitutionerne har med normeringer, og økonomi i det hele taget, synes jeg det er en vanvittig beslutning at prioritere skattebetalt vegansk kost i daginstitutionerne. Brug dog pengene på noget mere personale, og lad folk selv betale for deres individuelle kostønsker.
new: Tillige de udfordringer som daginstitutionerne har Tillige normeringer, og økonomi i alt sammen taget, synes ego det er en vanvittig afgørelse at prioritere skattebetalt vegansk blomsterkost i daginstitutionerne. Benyttelse trods alt pengene på noget mere personale, og doven nation selv betale foran deres individuelle kostønsker.
similarity: 0.95

old: Den er svær med Björk, for hun havde et sammenbrud under de optagelser der og andre skuespillere har nævnt hvordan hun opførte sig. Jeg er interesseret i om hun har følt at hendes grænser blev overtrådt, eller om det var seksuelt, for imo er der kæmpe forskel, Lars er ikke en rar person at arbejde sammen med, han terrorisere sine skuespillere, men det er noget han gør ved alle, jeg synes det er vigtigt at adskille det fra seksuelle overgreb.
new: Den er vanskelig tillige Björk, og grunden el. forklaringen er at hun havde et fald under de optagelser hist og andre skuespillere har nævnt hvor hun opførte sig. Ego er interesseret i om hun har følt at hendes grænser blev overtrådt, ellers om det var seksuelt, og grunden el. forklaringen er at imo er hist kæmpemæssig difference, Lars er ikke sandt en dejlig person at job sammen tillige, han terrorisere sine skuespillere, men det er noget han gør ved alle, Ego mene det er vigtigt at skelne mellem det fre. seksuelle overgreb.
similarity: 0.98

old: Utroligt med folks spekulationer om sexlege. Det er 100% et voldtægtsforsøg der er gået galt. Hun var rødglødende feminist og typisk svensker. 
new: Utroligt ved hjælp af folks spekulationer om sexlege. Det er 100% et voldtægtsforsøg hist er gået galtgris. Hun var rødglødende kvindeforkæmper og karakteristisk svensker. 
similarity: 0.94

old: Jeg forstår ikke din pointe. Ham der tjener 10 millioner har råd til at betale mere, så hvorfor ikke tage fra ham? Nuvist skal der være et incitament til at yde ekstra indsats, men for nogles vedkommende er det 50x mere end den almindelige lønmodtager. Jeg tror stadigvæk de har rigeligt incitament selv, hvis de “kun” tjener 30x så meget...
new: Ego forstår ikke sandt din pointe. Ham hist tjener 10 millioner har råd til at betale yderligere, så hvorfor ikke sandt tage f ham? Nuvist skal hist være et tilskyndelse til at yde ekstra indsats, men sikken nogles vedkommende er det 50x yderligere end som den almindelige lønmodtager. Ego tror stadigvæk de har rigeligt tilskyndelse selv, såfremt de “ene og alene” tjener 30x så meget...
similarity: 0.98

old: Skal jeg nu til at forklare dig hvad der står i artiklen??

Man har regler for stråling i Bruxelles. De regler kan omgås hvis man laver tests og forsøg. Der er bare ikke blevet lavet noget tests, og heldigvis har borgerne i bruxelles en politiker der ikke mener at byen skal være testområde. 

Det er vel fair nok at når man sætter ny teknologi op, så kan man redegøre for at den ikke er farlig eller til skade?? 
Af mærkværdige årsager virker det ikke til at være en prioritet når det drejer sig om 5g.
new: Skal ego nu til at begrunde dig hvilken hist står i artiklen??

Manke har regler hvilken stråling i Bruxelles. De regler kan omgås såfremt Manke laver tests og forsøg. hist er kun ikke sandt blevet kanonlavet noget tests, og gudskelov har borgerne i bruxelles en politiker hist ikke sandt mener at byen skal være testområde. 

Det er vel fair endnu at når Manke sætter ny teknologi op, så kan Manke redegøre hvilken at den ikke sandt er forfærdelig ellers til skade?? 
Af mærkværdige årsager virker det ikke sandt til at være en prioritet når det drejer sig om 5g.
similarity: 0.98

old: En god tommelfingerregel i konflikter som den i Syrien, er at dividere alle tal med en faktor 10 eller deromkring, så er det nok tættere på sandheden. Det lyder dog til at hun har været nogle steder hvor der var noget action så at, så hvis hun er en god skytte er det ikke umuligt at han har dræbt en del, dog nok ikke i nærheden af 100. I Kobane hvor hun var døde omkring 2000 IS soldater på 6 måneder. US påstår at ca. halvdelen døde som følge af bomber kastet af koalitionen. At hun skulle have dræbt op mod 10% af resten virker som sagt ret urealistisk.
new: En velopdragen tommelfingerregel i konflikter som den i Syrien, er at dele alle tal i kraft af en solfaktor 10 ellers deromkring, så er det vel tættere i løbet af sandheden. Det lyder ej desto mindre til at hun har været nogle steder da hist var noget action så at, så ifald hun er en velopdragen skytte er det ej umuligt at han har dræbt en segment, ej desto mindre vel ej i nærheden af 100. I Kobane da hun var døde i nærheden af 2000 IS soldater i løbet af 6 måneder. US påstår at ca. halvdelen døde som følgeskab af bomber kastet af koalitionen. At hun have for eje dræbt op tapperhed 10% af resten virker som sagt korrekt urealistisk.
similarity: 0.98

old: Flotte kilder du har på at DNA skader ikke er et problem. Er du ekspert?

Forresten kommer du med stråmand efter stråmand. Jeg har ikke sagt noget af det du skriver :) Jeg gav dig bare en reference som modsagde dig.
new: Flotte kilder du har inden for at DNA skader ej er et issue. Er du specialist?

Forresten kommer du ved hjælp af stråmand derefter stråmand. Ego har ej sagt noget af det du skriver :) Ego gav dig simpelthen en reference som modsagde dig.
similarity: 0.96

old: Jeg forstår virkelig ikke logikken bag den form for formueskat - det virker som ren populisme. Hvis man vil indføre mere formueskat, så skal man da for helvede gøre det gennem højere skatter på ejendom, så der kommer nogen positive effekter ud af det.
new: Jeg forstår virkelig ej logikken ende den form og grunden el. forklaringen er at formueskat - det virker som ren populisme. Såfremt man vil føre ind mere formueskat, så skal man da og grunden el. forklaringen er at helvede bestille det ved hjælp af højere skatter på eje, så hist kommer nogen positive effekter ud af det.
similarity: 0.97

old: Der er over næsten et halvt hundrede mennesker som dør af livmoderhalskræft om året i Danmark. I perioden 1960-87 døde der herudover 65 børn af mæslinger, og langt flere fik permanente men. Og det kan alt sammen forhindres af et billigt og risikofrit stik med en nål, noget som urtekusseromantikere, konspirationsteoretikere og andre dumstædige sutteklude forsøger at stoppe. Anti-vaxxere fortjener helt sikkert både meningitis, mæslinger, døvhed og livmoderhalskræft, men desværre går deres selvdestruktive dumhed også udover andre end dem selv. Derfor fokuserer medierne så meget på vacciner.
new: Hist er gennem næsten et halvt hundrede procent sikker mennesker alt som døråbning af livmoderhalskræft om året i Danmark. I perioden 1960-87 døde Hist derudover 65 børn af mæslinger, og langt flere fik permanente men. Og det kan verdensalt sammen forhindres af et billigt og risikofrit stik inklusive en nål, noget alt som urtekusseromantikere, konspirationsteoretikere og andre dumstædige sutteklude forsøger at stoppe. Anti-vaxxere fortjener fuldkommen sikkert både hjernehindebetændelse, mæslinger, døvhed og livmoderhalskræft, men det er ærgerligt for går deres selvdestruktive bommert i egenperson udover andre end alt som kompagni i egenperson. Således fokuserer medierne så meget i løbet af vacciner.
similarity: 0.98

old: Man kunne lave et parti som bare sad og sniffede lim, det er også anderledes og nogle vil måske mene forfriskende, men det gør det ikke nyttigt.

Jeg tror at personerne i alternativet er rigtig rare mennesker der vil os alle det  bedste, de er bare lallende idioter uden realitetssans.
new: Manke kunne gøre et politisk parti som lige sad og sniffede klister, det er selv anderledes og nogle vil muligvis tro forfriskende, men det gør det ej nyttigt.

Ego tror at personerne i alternativet er rigtig rare mennesker hist vil os alle det  bedste, de er lige lallende idioter uden realitetssans.
similarity: 0.98

old: Fordi det blot lyder som en stor løgn. Lyder som om hun var der, for at få prestige og hjælpe lidt til. Er sikker på at PET også er kommet til samme konklusion, og at de derfor ikke straffer hende.
new: Da det gid lyder som en stor løgn. Lyder som om hun var hist, hvilken at modtage prestige og bistå en smule til. Er sikker på at PET også er kommet til samme slutning, og at de alligevel ikke sandt straffer hende.
similarity: 0.98

old: Den klumme du henviser til er jo en debat-klumme. Debat - som om det er oppe til debat om Trump lyver eller ej.

Det er altså ikke der objektive sandheder hører hjemme. Man skal ikke behøve at læse editorials eller op-eds, som jo per definition må være subjektive, for at objektive kendsgerninger. De hører altså hjemme i de normale artikler.

Der er ikke godt nok.
new: Den kolumne du henviser til er jo en debat-kolumne. Debat - som om det er oppe til debat om Trump lyver ellers ej.

Det er således ikke sandt hist objektive sandheder hører i hus. Man skal ikke sandt skulle at læse editorials ellers op-eds, som jo per definering må være subjektive, fortil at objektive kendsgerninger. De hører således i hus i de normale artikler.

hist er ikke sandt godt og vel nok.
similarity: 0.98

old: Jo, det er det.

Jeg følger naturens orden, og i den spiser mennesker kød.
new: Jo, lige akkurat.

Ego følger naturens orden, og i den spiser mennesker legeme.
similarity: 0.90

old: Ifølge eksperterne er der 9 registrere drab på folk af ulve over de sidste 200 år i Europa. Det estimeres at der er et sted imellem 10-20.000 ulve i hele Europa. Det vil sige at risikoen for at dø af at blive slået ihjel af at blive kørt ned på cykel, blive sparket af en hest, et ubehandlet flåtbid, gå over vejen og ca. tusinde andre ting er overvejende større end et skæbnesvangert møde med en ulv. 

Deres primære kilde af mad forventes at være råvildt og kronhjorte. Noget som jægere i forvejen skyder ca. 140.000 af om året. Forventningen er at ulve kommer til at nedlægge ca. 1000 af disse om året på sigt, så heller ikke der kommer der til at være den store påvirkning. 

Hadet imod ulvene er, i min mening, skruet fuldstændig ud af proportioner.
new: Ifølge eksperterne er hist 9 registrere drab inden for folkeslag af ulve gennem de sidste 200 år i Europa. Det estimeres at hist er et sted iblandt 10-20.000 ulve i totalitet Europa. Det betyder at risikoen sikken at forsvinde af at forblive slået til døde af at forblive kørt nedad inden for cykel, forblive sparket af en springer, et ubehandlet flåtbid, skride gennem vejen og ca. tusinde andre ting er dominerende større end som et skæbnesvangert træffe ved hjælp af en ulv. 

Deres primære hjemmelsmand af kost forventes at være råvildt og kronhjorte. Noget som jægere allerede skyder ca. 140.000 af om året. Forventningen er at ulve kommer til at indstille ca. 1000 af fornærme om året inden for sigt, så heller ikke også hist kommer hist til at være den store påvirkning. 

Hadet imod ulvene er, i min formål, skruet komplet ud af proportioner.
similarity: 0.98

old: Jeg har i flere år sagt at jeg ville støtte hvad end parti der gik til valg på højere skatter, så det ser ud som om det bliver en stemme på SF denne gang.
new: Ego har i flere år sagt at Ego ville støtte hvilket end som sending hist gik til valg på højere skatter, så det ser ud som om det bliver en stemme på SF den her situation.
similarity: 0.97

old: refrefref
Selvfølgelig kan du det, har du en kilde som bakker dig op?
new: refrefref
Naturligvis kan du det, har du en kildevæld sådan som bakker dig op?
similarity: 0.99

old: [Ubåden Nautilus]urlurlurl er bygget af [Peter Madsen]urlurlurl m.fl. Peter Madsen har også bygget flere raketter, og det var planlagt at en af dem skulle fyres af i denne måned (der er også en anden dansk raket der skal affyres snart, og Peter Madsen har også været med i denne gruppe, inden de gik hver deres vej).

Den konkrete sag: Madsen sejler en aften afsted med den svenske journalist Kim Wall, for at hun kan se ubåden og skrive en artikel om den. Om natten melder hendes kæreste hende savnet, da hun aldrig er kommet hjem. Ubåden meldes derfor savnet, men man kan ikke finde den da den mangler kommunikationsudstyr. Dagen efter finder de den dog i Køge bugt. Da de finder den, ser de Madsen gå ned i ubåden, for kort efter at komme op. Ubåden synker derefter med det samme. Madsen bliver reddet i land, og forklarer så at han var alene, og at han satte Wall af på havnen i KBH (på refhaleøen som ikke er en ø...). 

Wall er stadig ikke fundet, Madsen er varetægtsfængslet, ubåden er bjærget og pt. ser det ud til at Madsen bevidst har sænket den. Det hele er meget lusket.


new: [Ubåden Nautilus]urlurlurl er bygget af [Peter Madsen]urlurlurl m.fl. Peter Madsen har ganske vist bygget flere raketter, og det var planlagt at en af kompagni have for fyres af i den her måned (hist er ganske vist en anden dansker rumraket hist skal affyres inden længe, og Peter Madsen har ganske vist været inklusive i den her band, før de gik hver deres vej).

Den konkrete retssag: Madsen apodidae en kvæld afsted inklusive den svenske journalist Spire Wall, thi at hun kan se ubåden og digte en kendeord om den. Om natten melder hendes kæresterere hende savnet, da hun aldrig er kommet privathjem. Ubåden meldes alligevel savnet, men manke kan ikke sandt hitte den da den mangler kommunikationsudstyr. Dagen derefter finder de den trods alt i Køge bugt. Da de finder den, ser de Madsen ryge nedad i ubåden, thi visitkort derefter at vise sig op. Ubåden synker derpå inklusive det denne. Madsen bliver reddet i befolkning, og forklarer så at han var udelukkende, og at han satte Wall af i løbet af havnen i KBH (i løbet af refhaleøen efterhånden som ikke sandt er en ø...). 

Wall er stadig ikke sandt fundet, Madsen er varetægtsfængslet, ubåden er bjærget og pt. ser det ud til at Madsen reflekteret har sænket den. Alt sammen er meget lumsk.


similarity: 0.99

old: Ikke en "sexleg" men et voldtægtsforsøg som er gået galt. Hvis du læser hendes generelle artikler finder du ud af hun er en klassisk "fuck the patriarchy, fuck trump" feminist. Ikke ligefrem den smarteste at lægge an på. Det er 100% et mislykket voldtægtsforsøg. IKKE en sexleg
new: Ikke også en "sexleg" men et voldtægtsforsøg som er gået galtgris. Dersom du læser hendes generelle artikler finder du ud af hun er en eksemplarisk "pis the patriarchy, pis trump" kvindesagsforkæmper. Ikke også ligefrem den smarteste at henlægge til på. Det er 100% et mislykket voldtægtsforsøg. Ikke også en sexleg
similarity: 0.98

old: Igen, det kan forklares med chok(traume) og panik. Det ville ikke være første gang, at nogen har skilt sig af med et lig efter et fatal uheld, og et har taget det andet, af den årsag.

Jeg kan godt sætte mig i det sted, at hvis han er gået i chok og er begyndt at skille sig af med liget, og han så er kommet til sig selv igen, så har han ikke tænkt "hov, hvad er det jeg har gang i? jeg ringer til politiet", nej, så har han tænkt "for fanden, hvad er det jeg har gang i, nu ligner det at jeg har slået hende ihjel, nu bliver jeg nød til at skille mig af med hende og skaffe beviserne af vejen for ellers bliver jeg dømt for mord".
new: Dvs., det kan forklares inklusive psykisk chok(traume) og panik. Det ville ikke også være førstkommende udvikling, at nogen har skilt sig af inklusive ét slag synonym i henhold til et skæbnesvanger uheld, og et har taget det andet, af den årsag.

Ego kan nok sætte mig i det sted, at såfremt han er gået i psykisk chok og er begyndt at skille sig af inklusive liget, og han så er kommet til sig selv Dvs., så har han ikke også tænkt "hov, hvadbehager er det Ego har udvikling i? Ego ringer til politiet", nej, så har han tænkt "thi helvede, hvadbehager er det Ego har udvikling i, nu ligner det at Ego har slået hende til døde, nu bliver Ego nød til at skille mig af inklusive hende og skaffe beviserne af vejen thi overhovedet bliver Ego dømt thi mord".
similarity: 0.98

old: Er protesten organiseret på facebook?
new: Er protesten organiseret i løbet af facebook?
similarity: 0.66

old: refrefref»Der er på ingen måde noget overraskende i, at ulve nu optræder i Danmark,« siger Kent Olsen.
Danmarks placering ligger som flaskehals i forhold andre mere sydlige vesteuropæiske lande, og derfor har det bare været et spørgsmål om tid, før de igen ville slå sig ned i Danmark, mener han.


Jeg synes, at det er en fin berigelse til landets fauna, som åbenbart har været et stykke tid undervejs. 

Hvis de så bare betalte skat, så havde den været helt i vinkel.
new: refrefref»Hist er inden for ingen væremåde noget overraskende i, at ulve nu optræder i Danmark,« siger Kent Olsen.
Danmarks position ligger som flaskehals i proportion andre yderligere sydlige vesteuropæiske havne, og for det har det blot været et spørgsmål om tid, over de dvs. ville banke sig nedad i Danmark, mener han.


Ego synes, at det er en glimrende berigelse til landets dyreverden, som åbenbart har været et stykke tid undervejs. 

Ifald de så blot betalte skatter, så havde den været coregonus laveratus i vinkel.
similarity: 0.98

old: Øh jo, der er. Afhængig af kødtypen, så er det mellem 5 og 10 gange så eget co2 pr kg der udledes, sammenlignet med et kilo grøntsager.
Og der skal nok bruges en del af det frigjorte jord til at dyrke mad til mennesker, men ja ikke nær så meget. 
new: Øh jo, hist er. Afhængig af kødtypen, så er det mellem 5 og 10 multiplicere så eget co2 pr kg hist udledes, sammenlignet i kraft af ét slag kilogram grøntsager.
Og hist skal nok bruges en part af det frigjorte jordoverflade til at avle kost til mennesker, men ja ikke også nær så meget. 
similarity: 0.98

old: Til jer der skriver at det er uvidenskabeligt osv., så burde i altså undersøge det lidt. Dette er ikke en af de der "tossede" EHS, antivax osv. ting. Disse frekvenser er underlagt grænseværdier som nu bliver skubbet fordi vi vil have hurtigere mobilnet - og det kan være farligt. Og hvad sker der i fremtiden?
new: Til eder hist printer at det er uvidenskabeligt osv., så burde i forstås undersøge det en smule. Dette er ikke også en af de hist "tossede" EHS, antivax osv. ting. Nedgøre frekvenser er underlagt grænseværdier og også nu bliver skubbet eftersom vi vil råde over hurtigere mobilnet - og det kan være farligt. Og hvilken sker hist i fremtiden?
similarity: 0.97

old: Tror du så har misforstået oprindelige påstand. Det var ikke at det være mere omstændigt, fuld stop. Det var at lave yderligere særskilt mad er mere tidskrævende for personalet, plus det koster mere for institutionen at købe ind så de har til endnu flere specialiserede måltider, fordi nogens unger ikke kan spise hvad der er på menuen. 
new: Tror du så har misforstået oprindelige påstand. Det var ikke sandt at det være yderligere omstændigt, komplet stop. Det var at begå yderligere særskilt kost er yderligere tidskrævende thi personalet, plus det tyvekoster yderligere thi institutionen at æde ind så de har til stadig flere specialiserede måltider, selvom nogens unger ikke sandt kan spise hvilken hist er på menuen. 
similarity: 0.97

old: Der er indberettet 66 tilfælde af POTS som *formodet* bivirkning til HPV vaccinen på verdensplan. 33 af disse tilfælde er i Danmark. På verdensplan er der givet ca. 165 millioner doser af HPV vaccinen. Forskningsstudier har indtil videre hverken kunne be- eller afkræfte en mulig sammenhæng. [Kilde]urlurlurl

Til sammenligning er der i Danmark 376 kvinder om året der får livmoderhalskræft, og 99 kvinder der dør af sygdommen om året (begge gennemsnit fra 2010-2014). [Kilde]urlurlurl Livstidsrisikoen for sygdommen er ca. 1%, dvs. 1% af alle kvinder du kender vil få sygdommen. [Kilde]urlurlurl

Angående andre kræftformer skyldes ca. 40-50% af peniscancere HPV, mens 90% af analcancere skyldes HPV. [Kilde]urlurlurl Der er ca. 400 nye tilfælde af svælgkræft om året. [Kilde]urlurlurl Præcist hvor mange er HPV-relaterede vides ikke, men et svensk studie fandt i 2007 HPV i 93% af disse kræftsvulster. [Kilde]urlurlurl

Jeg vil mene at vaccinen gør mere gavn end skade. 
Mediernes fejlinformering af folket om vaccinens sikkerhed vil koste *rigtigt* mange liv i fremtiden. 


new: Hist er indberettet 66 tilfælde af POTS som *formodet* bivirkning til HPV vaccinen i løbet af verdensplan. 33 af fornærme tilfælde er i Danmark. i løbet af verdensplan er Hist givet ca. 165 millioner doser af HPV vaccinen. Forskningsstudier har grænsende til videre hverken kunne be- ellers dementere en tænkelig kontekst. [Væld]urlurlurl

Til jævnførelse er Hist i Danmark 376 kvinder om året Hist ovis livmoderhalskræft, og 99 kvinder Hist indgang af sygdommen om året (begge snit fre. 2010-2014). [Væld]urlurlurl Livstidsrisikoen thi sygdommen er ca. 1%, dvs. 1% af alle kvinder du connaisseur vil erhverve sygdommen. [Væld]urlurlurl

Hvad angår andre kræftformer skyldes ca. 40-50% af peniscancere HPV, imens 90% af analcancere skyldes HPV. [Væld]urlurlurl Hist er ca. 400 nye tilfælde af svælgkræft om året. [Væld]urlurlurl Præcist da mange er HPV-relaterede vides ikke sandt, men et svensk studie fandt i 2007 HPV i 93% af fornærme kræftsvulster. [Væld]urlurlurl

Ego vil sigte til at vaccinen gør længere gavn endnu husskade. 
Mediernes fejlinformering af folket om vaccinens vished vil stå i *rigtigt* mange vitalitet i fremtiden. 


similarity: 0.96

old: Vi intervenere jo også med tilskud til altspisende målgruppen, da den 'normale kost' ikke er sufficient nok.   
B-vitaminet folat/folsyre tilskud før og under graviditeten, samt mineralet jern. K-vitamin til nyfødte, D-vitamin tilskud ind til 2 års alderen og mineralet jod beriget i salt. Veganske børn skal så tilføje B12-vitamin til listen og være opmærksom på at maden er energitæt nok, fx ved at tilsætte en sjat olie i maden.   
     
En anden overskift kunne vel også være. Den normale danske levevis skader småbørns vækst - derfor anbefales der tilskud af folat, jern, D-vitamin og jod.   

new: Vi intervenere jo desuden i kraft af tilskud til altspisende målgruppen, da den 'normale blomsterkost' ikke sandt er sufficient endnu.   
B-vitaminet folat/folinsyre tilskud førhen og under graviditeten, plus mineralet stål. K-vitamin til nyfødte, D-vitamin tilskud ind til 2 års alderen og mineralet tøsejod beriget i natriumklorid. Veganske børn skal disse tilføje B12-vitamin til listen og være agtpågivende i løbet af at maden er energitæt endnu, fx ved at tilsætte en skvæt mineralsk olie i maden.   
     
En anden overskift kunne vel desuden være. Den normale danske livsførelse skader småbørns vækst - således anbefales hist tilskud af folat, stål, D-vitamin og tøsejod.   

similarity: 0.98

old: Ak og ve. Verdens højeste skatter, uddannelsessystem omkring 30. pladsen, ditto med sundhedsvæsenet. 34% af vores beskæftigede arbejder i det offentlige. En vanvittig "rekord". Man har skabt et monster hvis mål er midlet i sig selv. Der er ingen interesse i en smidig offentlig sektor når den offentlige sektor repræsenterer over halvdelen af vælgerne, efter folk på ydelser er talt med med. Samme idioter der vil hæve skatterne i en uendelighed propaganderer desuden for ubegrænset immigration af uintegrerbare skattedræn. Fuck jeres lorte klientsamfund.
new: Ak og ve. Verdens højeste skatter, uddannelsessystem omkring 30. pladsen, ditto inklusive sundhedsvæsenet. 34% af vores beskæftigede arbejder i det offentlige. En vanvittig "rekord". Manke har skabt et monster såfremt kasse er midlet som sådan. Hist er ingen hobby dvs. smidig offentlig sektor når den offentlige sektor repræsenterer over halvdelen af vælgerne, derefter nation på ydelser er talt inklusive inklusive. Samme idioter Hist vil forhøje skatterne dvs. uendelighed propaganderer ovenikøbet hvilken ubegrænset indvandring af uintegrerbare skattedræn. Lort eders lorte klientsamfund.
similarity: 0.94

old: Jeg har svært ved at se hvordan det er en dårlig ting.


Vi har sparet i det offentlige i de sidste 20 år og det kan mærkes.
new: Ego har svært fat at se hvorledes det er en ufordelagtig genstand.


Vi har sparet i det offentlige i de sidstnævnte 20 år og det kan mærkes.
similarity: 0.97

old: Der er lavet forsøg. Resultatet var at de ikke kunne mærke det ene bedre end det andet.
new: Hist er lavet forsøg. Resultatet var at de ikke kunne mærke det ensom lindre endnu det andet.
similarity: 0.96

old: En grov tommelfinger regel i mili-verden er.

- Hvis nogen påstår de har skudt nogen, så har de ikke skudt nogen.

Jeg har også længere nede i et en anden kommentar givet mit bud på, hvorfor det ikke er sandt, men propoganda. 

Det skal dog siges, at jeg ikke kan 100% benægte at det er sket, men kun at jeg findet det meget usandsynlig. 
Det eneste jeg har at basere det på, er min tid i Forsvaret og 3 udsendelser og de bekendtskaber jeg har fået inden for den verden (Herindunder Amerikanske, Britiske og Baltiske styrker - rangerende fra almindelig fodtusse til special styrker).
new: En ubehøvlet tommelfinger regel i mili-verden er.

- Om nogen som helst påstår de har skudt nogen som helst, så har de ej skudt nogen som helst.

Ego har selv mere nede dvs. en anden kommentar givet mit avisbud på, hvorfor det ej er sandt, men propoganda. 

Det skal ej desto mindre siges, at Ego ej kan 100% afvise at det er sket, men blot at Ego findet det meget usandsynlig. 
Det eneste Ego har at basere det på, er min tid i Forsvaret og 3 udsendelser og de bekendtskaber Ego har fået før thi den verden (Herindunder Amerikanske, Britiske og Baltiske styrker - rangerende f almen fodtusse til special styrker).
similarity: 0.97

old: Men det kan jo være skadeligt? Vi ved ikke rigtig hvordan det påvirker dyrelivet, og især insekter. Jeg læste for nyligt i Nature om en mere præcis model for hvordan små insekter absorberer disse stråler, hvilket ledte til betydeligt højere kropstemperaturer. Men hvilken betydning kan dette have for insekterne? Det er klart at alle der går blindt ind for 5G må have et svar på dette.
new: Men det kan jo være skadeligt? Vi ved ikke sandt rigtig hvor det påvirker dyrelivet, og særlig insekter. Ego læste fortil nyligt i Nature om en yderligere præcis model fortil hvor små insekter absorberer fornærme stråler, hvilket ledte til betydeligt højere kropstemperaturer. Men hvad for mening kan dette nyttehave fortil insekterne? Det er klart at alle hist går blindt ind fortil 5G må nyttehave et svar på dette.
similarity: 0.97

old: Du har stadig ikke bevist at Trump har rost dele af Obamacare inden valget. Jeg har bevist at han har gjort præcist det modsatte.

Og der udover, hvad blev der er løftet om ophævelsen som er forsvundet efter valget? Det glemte du at adressere.
new: Du har uafbrudt ikke også bevist at Trump har rost splitte af Obamacare før valget. Ego har bevist at han har gjort præcist det modsatte.

Og hist oveni, hvor meget blev hist er løftet om ophævelsen i lighed med er forsvundet derpå valget? Det glemte du at adressere.
similarity: 0.98

old: Aner ikke hvorfor folk downvoter dig, det er en rigtig stor bekymring omkring den keylogger. Jeg stoler ikke på programmet og har ondt af jer gymnasie elever.
new: Aner ikke sandt hvorfor folkeslag downvoter dig, det er en rigtig stor bekymring om den keylogger. Ego stoler ikke sandt på programmet og har ondt af eder gymnasie elever.
similarity: 0.97

old: Og igen forholder du sig ikke til hvad jeg glasklart forklarer dig problemet er - at nogen folk kan ikke finde ud af at holde styr på B12 med en vegansk folk, og derfor bliver deres børn syge.

Og igen, du ved godt at de her hjerneskader er meget værre end hvad der ellers sker med børn der spiser normal mad.

Det er jo det, når du bare vil lade som om at alle kan klare at håndtere det, selv om du ved det er forkert, da du ved der allerede er folk hvis børn er blevet syge - når du bare lader som om det ikke findes, ja så er du medansvarlig for at der kommer flere syge.
new: Og igen forholder du sig ikke til hvadbehager jeg glasklart forklarer dig problemet er - at nogen folkeslag kan ikke hitte ud af at abonnere på styr på B12 med en vegansk folkeslag, og alligevel bliver deres børn syge.

Og igen, ikke knap at de herhen hjerneskader er meget værre end som hvadbehager hist normalt sker med børn hist spiser normal mad.

Ja netop, når du når blot vil lade som om at alle kan klare at behandle det, selv om ikke det er usand, da ikke hist når blot er folkeslag såfremt børn er blevet syge - når du når blot lader som om det ikke være, ja så er du medansvarlig foran at hist kommer flere syge.
similarity: 0.99

old: Eller tag hende med på skydebanen og se om hun kan ramme. 
new: Ellers tag hende i kraft af i løbet af skydebanen og se om hun kan ramme. 
similarity: 0.84

old: Men hvorfor stole på Peter Madsen? Folk lyver. Først siger han hun er i live. Derefter siger han hun er død. Der er ingen grund til at politiet behøver stole på ham.
new: Men hvorfor stole i løbet af Peter Madsen? Folkeslag lyver. Først siger han hun er i live. Så siger han hun er følelsesløs. Hist er ingen baggrund i tilgift at politiet behøver stole i løbet af ham.
similarity: 0.94

old: Men du kan ikke hænge det her op på én side. Jeg har set historier om den her pige, nok ihvertfald de sidste to år, på 20 forskellige nyhedssider. Hver eneste gang med perfekt sat hår og jeg ved ikke hvad og så de her fuldkommen latterlige historier om at hun skulle have skudt 100 soldater, luk nu røven altså, er hun navy seal the ig model edition eller hvad?
new: Men du kan ikke også hænge det værsgo op på én side. Ego har set historier om den værsgo pige, nok ihvertfald de sidste km år, på 20 forskellige nyhedssider. Hver eneste omgang ved hjælp af perfekt sat hår og Ego ved ikke også hvilket og så de værsgo fuldstændig latterlige historier om at hun skulle besidde skudt 100 soldater, luk nu røven følgelig, er hun navy seal the ig forlæg edition ellers hvilket?
similarity: 0.97

old: Tjener man mere end 10 millioner har man råd til at give lidt ekstra. Vi bør beskatte de rigeste, fordi det vil påvirke dem mindst.
new: Tjener man mere end som 10 millioner har man råd til at forære ensmule ekstra. Vi trillebør beskatte de rigeste, eftersom det vil påvirke kompagni mindst.
similarity: 0.97

old: Socialisterne har talt. 

Hæv skatterne og alt bliver godt.

Hvis det skulle fejle, er det selvfølgelig fordi skatterne ikke blev hævet nok, og sloganet til næste valg er allerede klar. 
new: Socialisterne har talt. 

Hæv skatterne og alttast bliver under.

Dersom det skulle fejle, er det selvfølgelig selvom skatterne ikke sandt blev hævet nok, og sloganet til næste valg er bare gennemsigtig. 
similarity: 0.96

old: Så bruger vi åbenbart pengene dårligt, eller også er danskerne bare dumme. Der hjælper det ikke at blive ved med at øse flere penge ned i et sort hul.
new: Så bruger vi åbenbart pengene dårligt, ellers også er danskerne hvis bare dumme. Hist hjælper det ikke også at forblive ved med at øse flere penge ned dvs. sort lakune.
similarity: 0.97

old: Så vidt jeg kan se har alle andre aviser bragt samme Ritzau telegram, men politiken er de eneste der også har bragt en klumme hvor de tilbageviser historien.
new: Hvor vidt ego kan se har alle andre aviser bragt denne Ritzau telegram, men politiken er de eneste hist ganske vist har bragt en kolumne da de tilbageviser historien.
similarity: 0.96

old: Det modsatte kan så siges om kød og masseproduceret mad som også stoppes ned i børn som forårsager fedme, blodpropper og kræft senere i livet. Men man kan vel vælge de epidemier, der passer til ens narrativ. Jeg vil hellere tage 1-4 vitamin/mineral piller alt afhængigt hvor varieret din veganske kost er end at tage de 8 piller fyldt med bivirkninger min far nu tager dagligt efter at have fået en blodprop af for højt kolesteroltal. 
new: Det modsatte kan så siges om legeme og masseproduceret kost som ligeledes stoppes nedad i børn som forårsager fedme, blodpropper og cancer senere i livet. Men manke kan vel vælge de epidemier, hist passer til identisk narrativ. Ego vil snarere tage 1-4 vitamin/mineral piller verdensalt afhængigt da varieret din veganske blomsterkost er end som at tage de 8 piller fyldt ved hjælp af bivirkninger min far nu tager dagligt bagefter at råde over fået en hjerteslag af foran højt kolesteroltal. 
similarity: 0.98

old: refrefref
Men netop børn kan have svært ved at opretholde kalorieoverskud. Derfor er det ikke givet at det ville være positivt for de fleste børn at spiser mindre energitæt.
new: refrefref
Men akkurat børn kan besidde svært ved at opretholde kalorieoverskud. hvilken det er det ikke også givet at det ville være positivt hvilken de fleste børn at spiser forholdsvis lille energitæt.
similarity: 0.97

old: Ikke andet end han vil mørklægge hans arbejde nu. 

new: Ikke andet endnu han vil mørklægge hans arbejdsplads nu. 

similarity: 0.92

old: Nej? Den der har ansvaret skal selvklart også stilles til ansvar, men hvis man som politibetjent bare tæsker en borger uden en god grund sammen med 9 af ens kollegaer, så kan man ikke snige sig uden om med en "duh jeg gjorde bare hvad der blev sagt". Det er sgu ikke i orden.
new: Nej? Den hist har ansvaret skal selvklart også stilles til ansvar, men om manke som politibetjent blot tæsker en borger uden en fordelagtig årsag sammen med 9 af identisk kollegaer, så kan manke ikke også snige sig uden om med en "duh ego gjorde blot hvadbehager hist blev sagt". Det er sgu ikke også i orden.
similarity: 0.97

old: Så kan man vel også tvinge folk til at sælge deres dyre boliger og blive lejere ligesom den fattigere del af befolkningen? Alternativt kunne man så sige, at topskatteydernes stemmer ved valg skulle tælle for mere, da de yder uproportionalt mere end alle andre.
new: Så kan manke vel ligeledes tvinge nation til at sælge deres dyre boliger og forblive lejere nærmest den fattigere andel af befolkningen? Alternativt kunne manke så sige, at topskatteydernes stemmer ved valg skulle tælle sikken yderligere, da de yder uproportionalt yderligere endnu alle andre.
similarity: 0.96

old: Så har vi lært at det er ulovligt at råbe "fuck trump".

Måske politiet vil være så venlig at udkomme med en ordbog der kan liste op alle andre ting der også er ulovlige at råbe!

Og så er det jo fantastisk at have en uafhængig politimyndighed der sikkert nok skal efterforske dette ^/s
new: Derpå har vi lært at det er ulovligt at råbe "lort trump".

Muligvis politiet vil være Derpå venlig at udkomme ved hjælp af en ordbog hist kan opliste op alle andre ting hist ganske vist er ulovlige at råbe!

Og Derpå er det jo enormt at kolonihave en uafhængig politimyndighed hist sikkert yderligere skal efterforske dette ^/s
similarity: 0.97

old: "I anklageskriftet mod Tarek kan man læse, at politiet også anklager Tarek for at bryde maskeringsforbuddet, fordi han havde en halsedisse trukket op over hagen til demonstrationen."

Det lyder bestemt som om at politiet overreagerede (og hvis det er ulovligt at sige grimme ting om Donald Trump kunne jeg personligt bestemt blive urolig) og forhaabentligt bliver der konsekvenser, MEN retfaerdigvis burde overskriften nok have sagt at der var for at bryde maskerings forbudet at han blev anholdt. 
new: "I anklageskriftet ved Tarek kan manke studere, at politiet også anklager Tarek hvilken at forsynde sig ved maskeringsforbuddet, selvom han havde en halsedisse trukket op over hagen til demonstrationen."

Det lyder sikker som om at politiet overreagerede (og om det er ulovligt at sige grimme ting om Donald Trump kunne ego personligt sikker forblive urolig) og forhaabentligt bliver hist konsekvenser, MEN retfaerdigvis burde overskriften vel besidde sagt at hist var hvilken at forsynde sig ved maskerings forbudet at han blev anholdt. 
similarity: 0.96

old: Denne artikel kunne også hedde: Danske sundhedsforskere er dårlige til statistik. 
new: Den her kendeord kunne også hedde: Danske sundhedsforskere er dårlige til statistik. 
similarity: 0.93

old: Meget sandt med at få en med militant baggrund ind i denne tråd, ville være meget belærende at læse med på det, i hvert fald. 

Jeg tror der skulle være en ca. antal på 50 000 medlemmer af ISIS. Jeg tror gerne på at hun har været med til at tage 100 medlemmer ned, men ikke på at det er præcis hende der har taget dem ned.
new: Meget sandt ved hjælp af at få ind en ved hjælp af militant baggrund ind i den her tråd, ville være meget belærende at udlæse ved hjælp af på det, i hvert vandfald. 

Ego tror hist skulle være en ca. antal på 50 000 medlemmer af ISIS. Ego tror sædvanligvis på at hun har været ved hjælp af til at tage 100 medlemmer nedad, men ikke også på at det er præcis hende hist har taget kompagni nedad.
similarity: 0.96

old: Jeg er fuldstændigt enig. Vi skal altså ikke have offentligt støttede institutioner, som render og spilder penge på den slags, og som givetvis aktivt vil forsøge at påvirke samtlige børn der med deres moralske overbevisninger. 

Når det gælder forældre, skal de slet ikke have noget af have sagt i den sammenhæng. De skal ikke kunne "presse" en institution til at leve efter deres politik eller moralske korstog. Staten skal ikke støtte nogen ideologisk prægning af børn overhovedet. Forældrene kan lave en privat institution uden tilskud, hvis de ønsker en politik drevet børnehave eller whatever.

Hvis det er de ansatte i en daginstitution, som går nok op i det at være veganere til at ville ændre hele institutionen til også at være det, så er de nok ikke just dem, der går stille med dørene, når det gælder deres moralske korstog, og det hører ikke hjemme i en offentlig institution. 

Dog har der jo aldrig været noget *krav* om, at der absolut skal være kød i alting i en daginsitution. Engang imellem får man måske en suppe, som der ikke er kød i, og det er jo fint nok, hvis den smager godt. Det skal bare ikke være *fordi* det er vegansk, at en institution severer den slags.
new: Ego er fuldstændigt enstemmig. Vi skal således ej eje offentligt støttede institutioner, som render og spilder penge på sådan noget, og som sikkert aktivt vil prøve at påvirke samtlige børn hist med deres moralske overbevisninger. 

Når det gælder forældre, skal de slet ej eje noget af eje sagt i den sammenhæng. De skal ej kunne "presse" en institution til at eksistere derefter deres politik ellers moralske korstog. Staten skal ej støtte nogen ideologisk prægning af børn overhovedet. Forældrene kan foretage en privat institution uden tilskud, såfremt de ønsker en politik drevet børner ellers whatever.

såfremt det er de ansatte dvs. daginstitution, som går nok op i det at være veganere til at ville ændre totalitet institutionen til også at være det, så er de nok ej akkurat kompagni, hist går stille med dørene, når det gælder deres moralske korstog, og det hører ej i hus dvs. offentlig institution. 

Trods alt har hist jo aldrig været noget *fordring* om, at hist total skal være frugtkød i det totalitet dvs. daginsitution. Engang iblandt ovis man måske en suppe, som hist ej er frugtkød i, og det er jo fint nok, såfremt den smager meget vel. Det skal simpelthen ej være *selvom* det er vegansk, at en institution severer sådan noget.
similarity: 0.99

old: Må alle bare tage derned og skyde nogle bad guys?
new: Må alle lige tage derned og udskyde nogle bad guys?
similarity: 0.94

old: Du må gerne betale mere i skat. Du kan blot lade være med at bruge dine fradrag. Det er dit valg. Det respekterer jeg. Derfor er jeg også af den mening du skylder mig respekt nok til ikke også at forlange jeg skal betale mere i skat.

PS. Jeg har nu arbejdet i udlandet de sidste 5 måneder og vil overgå til et andet lands skatteregler for 2019.
new: Du må i kraft af fornøjelse betale mere i skat. Du kan selv laste være i kraft af at anvende dine skattefradrag. Det er dit valg. Det respekterer ego. sikken det er ego også af den betydning du skylder mig respekt nok til ikke sandt også at kræve ego skal betale mere i skat.

PS. ego har nu arbejdet i udlandet de sidste 5 måneder og vil overgå til et andet lands skatteregler sikken 2019.
similarity: 0.97

old: Nej, jeg vil have at eleverne ikke skal overvåges (i en tidligere tråd stod der at programmet var aktivt uden for eksamensperioden).

Hvis der går lad os sige 5 år, hvor gymnasierne vært år er nød til at fyre en lære eller to pga. Overvågningen, vil undervisningen blive enormt ringe, indtil staten, forhåbentlig dropper overvågningen, hvorefter undervisningen kan blive god igen .

Er det drøn ærgeligt at det skal gå ud over to tre gymnasiegrnerationer? Ja, det er det. Men hellere det end overvågning a så høj grad.
new: Nej, jeg vil råde over at eleverne ikke skal overvåges (dvs. tidligere tråd stod hist at programmet var aktivt uden thi eksamensperioden).

Dersom hist går lad os sige 5 år, da gymnasierne vært år er nød til at opsige en lære ellers to pga. Overvågningen, vil undervisningen forblive enormt ringe, indtil staten, forhåbentligvis dropper overvågningen, hvorpå undervisningen kan forblive udmærket dvs. .

Er det brag ærgeligt at det skal forløbe ud over to tre gymnasiegrnerationer? Ja, ja netop. Men snarere det end som overvågning a så skæv komparationsform.
similarity: 0.98

old: Troede han det ville være bedre for hans image at være mistænkt morder end at det kom frem at han havde forgrebet sig på en journalist..? Jeg ved godt at panik er irrationelt (hvis det var det der skete).
Hvis det virkelig var en ulykke kunne han bare være ærlig og meldt det med det samme.
new: Troede han det ville være forbedre sikken hans image at være mistænkt morder end som at det kom hen at han havde forgrebet sig inden for en journalist..? Ego ved under at panik er irrationelt (ifald det var det hist skete).
ifald det virkelig var en ulykkestilfælde kunne han blot være ærlig og meldt det inklusive det ens.
similarity: 0.99

old: Fordi det er jo bare om man vil være top chef, vil man det så tilbydes det nemlig til alle.

Der er forskel på at fjerne ydelser for alle folk som kan. Grunden til vi konstant mangler penge til velfærd er de folk som udnytter det og ikke vil yde deres del. Og det er bare ikke fair at smide over på de rige, som kæmper og har gjort det det meste af deres liv.
new: Da det er jo kun om manke vil være top boss, vil manke det så tilbydes det nærmere bestemt til alle.

Hist er difference på at eliminere ydelser og grunden el. forklaringen er at alle nation som kan. Grunden til vi uforanderlig mangler penge til velfærd er de nation som udnytter det og ikke også vil yde deres portion. Og det er kun ikke også fair at smide over på de rige, som kæmper og har gjort det det meste af deres tilværelse.
similarity: 0.99

old: Man håber lidt at historien om århundredets dræber babe er sand. Måske er den lidt overdrevet... Hvis man skal være realistisk. :-)
new: Manke håber smule at historien om århundredets dræber babe er sand. Måske er den smule overdrevet... Såfremt Manke skal være realistisk. :-)
similarity: 0.93

old: Det er fordi ledelsen fra DSB har opsat alle tillidsrepræsentanter, så syntes det er ret forståeligt at de er sure. 
new: Det er eftersom ledelsen f DSB har opsat alle tillidsrepræsentanter, derefter syntes det er adkomst forståeligt at de er sure. 
similarity: 0.96

old: Ja den skal heller ikke forstås på andre måder. Jeg tror han er skyldig og jeg håber at de kan finde beviser nok til at dømme ham. Det er også helt fint at stille spørgsmålstegn ved om det er i orden at jeg tror at han er skyldig, selvom det ikke er bevist endnu. Jeg har intet problem med at der opponeres imod det.

Det jeg har et problem med er at der antages at jeg derfor også vil have ham dømt hvis han er uskyldig. Det er en fejltolkning og det vil jeg ikke have siddende på mig.

Jeg har intet problem med hvis der blev spurgt om det er i orden at jeg tror at han er skyldig.

Men jeg har et problem med at der bliver spurgt om det er i orden at jeg vil have ham dømt hvis han er uskyldig.

Der er stor forskel på de to spørgsmål. Ja jeg tror at han er skyldig. Nej jeg sidder ikke og håber på at en uskyldig mand bliver dømt.
new: Ja den skal heller ikke sandt det forstår sig på andre måder. Ego tror han er skyldig og Ego håber at de kan mene beviser nok til at dømme ham. Det er også fuldstændig fint at stille spørgsmålstegn ved om det er i orden at Ego tror at han er skyldig, selvom det ikke sandt er bevist stadig. Ego har intethed problem inklusive at hist opponeres imod det.

Det Ego har et problem inklusive er at hist antages at Ego alligevel også vil eje ham dømt dersom han er uskyldig. Det er en fejlfortolkning og det vil Ego ikke sandt eje siddende på mig.

Ego har intethed problem inklusive dersom hist blev spurgt om det er i orden at Ego tror at han er skyldig.

Men Ego har et problem inklusive at hist bliver spurgt om det er i orden at Ego vil eje ham dømt dersom han er uskyldig.

hist er stor difference på de km spørgsmål. Ja Ego tror at han er skyldig. Nej Ego sidder ikke sandt og håber på at en uskyldig ægtemand bliver dømt.
similarity: 0.97

old: ja sikkert en ulykke som følge af at modsætte sig et seksuelt overgreb... ahr men come on, hvis det virkelig var en ulykke hvorfor så sejle rundt hele natten ? hvor slem har den "ulykke" været siden han ikke med det samme tilkaldte lægehjælp/redningshelikopter ? hvorfor prøve at skjule liget ? hvorfor lyve i første omgang ? hvorfor sænke ubåden så det bliver sværest muligt for retsmedicinerne ? 

han har sikkert fået fisse før på at have en ubåd og denne gang ville hun ikke være med til det....
new: ja sikkert en ulykke som procession af at sætte sig imod et seksuelt overgreb... ahr men come on, ifald det virkelig var en ulykke hvorfor så sejle igennem totalitet natten ? da slem har den "ulykke" været siden han ikke også ved hjælp af det denne tilkaldte lægehjælp/redningshelikopter ? hvorfor teste at skjule liget ? hvorfor lyve i førstnævnte gang ? hvorfor sænke ubåden så det bliver sværest muligt foran retsmedicinerne ? 

han har sikkert fået dåse inden i løbet af at nyttehave en ubåd og den her udvikling ville hun ikke også være ved hjælp af til det....
similarity: 0.98

old: Vi mister meget mere end vi får i sidste ende på den her måde, men det er sikkert et populært forslag.
new: Vi mister meget længere end som vi ovis i sidste afslutning på den herhen måde, men det er sikkert et populært forslag.
similarity: 0.97

old: Kritikken af Politiken går jo ikke på, at vi mangler en 'holdning' fra deres side, den går på at begge sider bliver rapporteret som værende lige legitime, på trods af, at der kan findes et svar på spørgsmålet 'Mødte der flere op end ved Obamas inauguration' . Igen, der er ikke tale om en holdning men et faktuelt korrekt svar, som de i allerhøjeste grad har et ansvar for at rapportere. Deres job som journalister skulle jo gerne have en eller anden rod i at rapportere sandheden og ikke bare kaste en masse holdninger på bordet og trække på skuldrene med et 'du må selv gøre det undersøgende arbejde'. 
new: Kritikken af Politiken går jo ikke også på, at vi mangler en 'attitude' f deres side, den går på at begge sider bliver rapporteret som værende netop legitime, på trods af, at hist kan være et svar på spørgsmålet 'Mødte hist flere op endnu ved Obamas inauguration' . Dvs., hist er ikke også tale om en attitude men et faktuelt fejlfri svar, som de i allerhøjeste komparationsform har et ansvar sikken at rapportere. Deres arbejde som journalister skulle jo udmærket kolonihave en ellers anden rod i at rapportere sandheden og ikke også gid nedkaste i massevis holdninger på bordet og trække på skuldrene med et 'du må selv lave det undersøgende arbejde'. 
similarity: 0.99

old: refrefref
Det er ikke det, han siger. Det er mere løgnen i sig selv. Det er da super-vigtigt at vide at præsidenten rutinemæssigt lyver, selv om uvigtige ting. Edit: Jeg ser nu at dette argument om vigtigheden af løgn er identisk med indholdet i Politikens leder, som du selv henviser til.

refrefref
Så for faktisk at få den objektive sandhed, så skal man læse lederen. Det er også tit den model som New York Times bruger.  Det er ikke godt nok - den objektive sandhed burde være i artiklen selv.

refrefrefrefrefref
Let me Google that for you: urlurlurl

refrefref
Men det er ikke kommet helt ned i de enkelte normale nyhedsartikler, så vidt jeg har set..
new: refrefref
Det er ikke sandt det, han siger. Det er længere løgnen i lighed med sådan. Det er da super-vigtigt at vide at præsidenten rutinemæssigt lyver, bare om uvigtige ting. Edit: Ego ser nu at dette argument om vigtigheden af løgn er identisk tillige indholdet i Politikens lederartikel, i lighed med du bare henviser til.

refrefref
Så hvilken i virkeligheden at få ind den objektive sandhed, så skal manke udlæse lederen. Det er ganske vist tit den mønster i lighed med New York Times bruger.  Det er ikke sandt yderligere yderligere - den objektive sandhed burde være i artiklen bare.

refrefrefrefrefref
Nem me Google that hvilken you: urlurlurl

refrefref
Men det er ikke sandt kommet coregonus laveratus nedad i de enkelte normale nyhedsartikler, så vidt Ego har set..
similarity: 0.98

old: Korrekt, og det skal han selvfølgelig dømmes for, men jeg godt kan forestille mig hvad der er sket, hvis chok(traume) og panik er det der er årsag til hans gøren og laden.

Som jeg skrev et andet sted her i tråden:

> Jeg kan godt sætte mig i det sted, at hvis han er gået i chok og er begyndt at skille sig af med liget, og han så er kommet til sig selv igen, så har han ikke tænkt "hov, hvad er det jeg har gang i? jeg ringer til politiet", nej, så har han tænkt "for fanden, hvad er det jeg har gang i, nu ligner det at jeg har slået hende ihjel, nu bliver jeg nød til at skille mig af med hende og skaffe beviserne af vejen for ellers bliver jeg dømt for mord".
new: Fejlfri, og det skal han selvfølgelig dømmes thi, men ego godt og vel kan præsentere mig hvilket hist er sket, dersom psykisk chok(traume) og panik er det hist er årsag til hans gøren og laden.

Som ego skrev et andet sted værsgo i tråden:

> ego kan godt og vel sætte mig i det sted, at dersom han er gået i psykisk chok og er begyndt at skille sig af med liget, og han så er kommet til sig selv dvs., så har han ej tænkt "hov, hvilket er det ego har gangart i? ego ringer til politiet", nej, så har han tænkt "thi satan, hvilket er det ego har gangart i, nu ligner det at ego har slået hende til døde, nu bliver ego nød til at skille mig af med hende og skaffe beviserne af vejen thi i øvrigt bliver ego dømt thi mord".
similarity: 0.97

old: [Nu er han sigtet for drab]urlurlurl
new: [Nu er han sigtet foran drab]urlurlurl
similarity: 0.91

old: Jeg har også set ægte optagelser af ISIS kampe. Og som du siger, det er 100 gange mere beskidt. Du er også konstant beskudt eller angrebet. Man kan ikke blot ligge på lur og dræbe dem fra afstand. De er ikke ænder.  Selv hvis hun lå på lur, ville det ikke være i en super pænt telt med nyvasket tøj og pænt hår.

Jeg tvivler stærkt på hendes historie om 100 dræbte.
new: Ego har også set ægte optagelser af ISIS kampe. Og som du siger, det er 100 multiplicere mere tarvelig. Du er også uforanderlig beskudt ellers angrebet. Man kan ej alene bunde på lur og ødelægge kompagni f distance. De er ej ænder.  Selv såfremt hun lå på lur, ville det ej være dvs. super pænt telt med nyvasket tøj og pænt hår.

Ego tvivler stærkt på hendes affære om 100 dræbte.
similarity: 0.97

old: Så du ser hellere flere børn der vokser op med en mor eller far på offentlig forsørgelse, istedet for flere arbejdspladser som ubestrideligt er resultatet af lavere skat? 
new: Så du ser snarere flere børn hist vokser op ved hjælp af en mor ellers far i løbet af almen forsørgelse, istedet sikken flere arbejdspladser som ubestrideligt er resultatet af lavere skat? 
similarity: 0.95

old: Nu må man jo så sige at selv farvede sider giver ret i at for eksempel kylling slår rigtigt mange grøntsagsprodukter i CO2 per kalorie.

Nu kunne man for eksempel tage [greeneatz]urlurlurl som ifølge kalorietabeller giver [kylling]urlurlurl en udledning på 3.8 kg CO2 per 1000 kalorier og [salat]urlurlurl en udledning på 12 kg CO2 per 1000 kalorier. 

Du kan spise 3 gange så mange kalorier på kylling end du kan på salat for samme udledning. Så specifikt med kylling er der en god sag at lave på at man sagtens kan spise kød frem for at spise grønt, hvis man gerne vil spise miljøbevidst.
new: Nu må manke jo så sige at selv farvede sider giver ret i at til eksempel kryster slår rigtigt mange grøntsagsprodukter i CO2 per kalorie.

Nu kunne manke til eksempel tage [greeneatz]urlurlurl som ifølge kalorietabeller giver [kryster]urlurlurl en udledning inden for 3.8 kg CO2 per 1000 kalorier og [salat]urlurlurl en udledning inden for 12 kg CO2 per 1000 kalorier. 

Du kan spise 3 multiplicere så mange kalorier inden for kryster endnu du kan inden for salat hvilken samme udledning. Så specifikt ved hjælp af kryster er hist en hensigtsmæssig sag at bestille inden for at manke sagtens kan spise legeme hen hvilken at spise grøntsager, dersom manke sædvanligvis vil spise miljøansvarlig.
similarity: 0.96

old: Well, der er ingen beviser på noget af det medmindre andre begynder at bekræfter hendes udtagelser. 
new: Well, hist er ingen beviser inden for noget af det hvis ikke andre novice at bekræfter hendes udtagelser. 
similarity: 0.94

old: refrefref
Nej, det er jeg ikke. Jeg er heller ikke veganer.

refrefref
Både jeg og de største og mest anerkendte diætetik og sundhedsorganisationer verden over benægter at de har ret, som det er beskrevet [her]urlurlurl Vi baserer det på videnskabelig evidens, ikke forfejlet perspektiv og biases.
new: refrefref
Niks, det er ego ikke også. ego er heller ikke også veganer.

refrefref
Både ego og de største og mest anerkendte diætetik og sundhedsorganisationer verden i løbet af benægter at de har ret, som det er beskrevet [værsgo]urlurlurl Vi baserer det i løbet af videnskabelig evidens, ikke også forfejlet udsigt og biases.
similarity: 0.95

old: urlurlurl

Der er ikke mange, der opnår sådan et tal, skal vi ikke sige det sådan? Det er usandsynligt. Det er også, relativt set, en meget stor del af ISIS's samlede styrker, hun så lige har klaret alene.
new: urlurlurl

Hist er ikke endog mange, Hist opnår sådan et tal, skal vi ikke endog sige det sådan? Det er usandsynligt. Det er endog, relativt set, en meget stor part af ISIS's samlede styrker, hun så først har klaret udelukkende.
similarity: 0.98

old: Det var dog en mærkelig indstilling. “Kan vi ikke være her, så skal det udryddes” 

Så må folk passe bedre på deres husdyr. 
new: Det var trods alt en mærkelig indstilling. “Kan vi ikke også være herhen, så skal det udryddes” 

Så må folkeslag passe forbedre på deres husdyr. 
similarity: 0.98

old: Det må de sgu selvom. Hvis de blot slukker for diverse programmer og fjerner sensitivt materiale inden de installere programmet er der jo reelt set ingen fare, når programmet nemt kan fjernes efterfølgende.
new: Det må de sgu selvom. Om de bare slukker sikken forskellig programmer og flimmer sensitivt materiale før de installere programmet er hist jo reelt set ingen drøne, når programmet nemt kan fjernes efterfølgende.
similarity: 0.97

old: Planter er billigere end kød.
new: Planter er billigere endnu kød.
similarity: 0.89

old: Er det afdækket hvor stort omfanget af snyd er? Jeg mener ikke, at vi skal gå til disse ekstremer for at _forsøge_ at fange snydere.
new: Er det afdækket da stort omfanget af snyd er? Jeg mener ej, at vi skal skride til fornærme ekstremer thi at _forsøge_ at indfange snydere.
similarity: 0.97

old: Min oprindelige kommentar var netop rettet imod denne slags antagelser, med det vi ved om hændelsesforløbet indtil videre har jeg meget svært ved at forstå hvorfor folk bliver ved med at forsvare ham. Medmindre man er direkte i familie med ham eller fx har været venner med ham i tyve år giver det simpelthen ikke mening for mig at man går ud fra at en mand der har skilt sig af med et lig og har forsøgt at slette eventuelle spor har rent mel i posen.

Hvad blev der af Ockhams Ragekniv folkens?

refrefref
Ja det kunne være skønt, men han har jo netop sørget for at der nok ikke er de store spor at finde i ubåden ved at sænke den, og det er også langt fra sikkert at hendes lig nogensinde bliver fundet.
new: Min oprindelige kommentar var ja rettet imod den her slags antagelser, inklusive det vi ved om hændelsesforløbet grænsende til videre har ego meget svært ved at begribe hvorfor folkeslag bliver ved inklusive at forsvare ham. Undtagen manke er decideret i slægtninge inklusive ham ellers fx har været venner inklusive ham i tyve år giver det simpelthen ikke sandt formål hvilken mig at manke går ud f at en ægtemand hist har skilt sig af inklusive ét slag karakteristisk og har forsøgt at slette eventuelle spor har rent mel i posen.

Hvor meget blev hist af Ockhams Ragekniv folkens?

refrefref
Ja det kunne være skønt, men han har jo ja sørget hvilken at hist nok ikke sandt er de store spor at mene i ubåden ved at sænke den, og det er også langt f sikkert at hendes karakteristisk nogensinde bliver fundet.
similarity: 0.98

old: Meget interessant hvad der ligger til baggrund for sådan en sigtelse. Det kræver vel en stærkt begrundet mistanke? Hvis han ville journalisten til livs kunne han vel bare have påstået at hun ikke var i stand til at slippe ud i forbindelse med forliset?
new: Meget interessant hvadbehager hist ligger til baggrund thi sådan en sigtelse. Det kræver vel en stærkt begrundet mistanke? Om han ville journalisten til livs kunne han vel når blot råde over påstået at hun ikke sandt var i stade til at give slip ud i sammenhæng tillige forliset?
similarity: 0.98

old: Nej nej, det er jeg med på. Jeg bruger bare lederen som eksempel på en situation, hvor de kunne være tale om "magt". For forældre gælder det samme, men bare i endnu højere grad. De skal slet ikke have noget at skulle have sagt overhovedet.

Jeg bruger bare lederen som eksempel, da nogle måske ville mene, at det skulle han/hun da selv have lov at bestemme. Det mener jeg bare overhovedet ikke, når det gælder offentligt støttede insitutioner.

Af præcis samme grund som jeg ikke mener, at KU skal kunne lave deres egne "krænkelsesregler". Det er slet ikke deres job at lege moralske politimænd osv. og det er heller ikke en insitutionsleders job at presse egne ideologier ned over børn.

Forældrene kan selv lave en institution uden tilskud, hvis de vil have sådan en.

Jeg kunne måske godt have beskrevet det lidt bedre, da jeg godt kan se, hvorfor min pointe ikke blev fanget. Må lige ændre lidt på formuleringer. :P
new: Nej nej, det er ego med på. ego bruger når blot lederen som eksempel på en situation, da de kunne være tale om "magt". Fortil forældre gælder det samme, men når blot i stadig højere komparationsform. De skal slet ej eje noget at skulle eje sagt overhovedet.

ego bruger når blot lederen som eksempel, da nogle måske ville mene, at det skulle han/hun da selv eje lov at fastslå. Det mener ego når blot overhovedet ej, når det gælder offentligt støttede insitutioner.

Af præcis samme årsag som ego ej mener, at KU skal kunne begå deres egne "krænkelsesregler". Det er slet ej deres arbejdsplads at spille moralske politimænd osv. og det er heller ej en insitutionsleders arbejdsplads at presse egne ideologier ned over børn.

Forældrene kan selv begå en institution uden tilskud, dersom de vil eje sådan en.

ego kunne måske godt og vel eje beskrevet det ensmule forbedre, da ego godt og vel kan se, hvorfor min pointe ej blev fanget. Må ligetil ændre ensmule på formuleringer. :P
similarity: 0.97

old: Mellemrummene før punktummer og kommaer distraherer min indre grammatiknazist i en helt ekstrem grad. Hvorfor gør folk det!?

Men alligevel synd for hende, at hun skulle udsættes for Triers lidt sære tilnærmelser. Både ham og Ålbæk fremstår ret usympatiske i denne sag. Selvom vi kun har hørt en side af sagen og ikke skal dømme nogen, lyder det i mine ører ikke helt urealistisk, Triers øvrige særheder taget i betragtning.
new: Mellemrummene over punktummer og kommaer distraherer min hjerte grammatiknazist dvs. komplet yderlighed komparationsform. Hvorfor gør folkeslag det!?

Men ligegodt synd sikken hende, at hun skulle udsættes sikken Triers ensmule sære tilnærmelser. Både ham og Ålbæk fremstår ret usympatiske i den her sag. Selvom vi bare har hørt en side af sagen og ikke sandt skal dømme nogen som helst, lyder det i mine ører ikke sandt komplet urealistisk, Triers øvrige særheder taget i betragtning.
similarity: 0.98

old: Meh. Tvivler på han/hende bliver mere skadet end vedkommende er i forvejen af et 5G net. Til gengæld; Jeg vil vide hvem det er. Stavefejl og helt åndssvag!! tegnsætning skal der fanme slås hårdt ned på. 
new: Meh. Tvivler på han/hende bliver længere skadet end som vedkommende er allerede af et 5G garn. Til gengæld; Ego vil vide hvo det er. Stavefejl og coregonus laveratus åndssvag!! tegnsætning skal hist fanme slås hårdt nedad på. 
similarity: 0.97

old: Det gjorde han for 27ende tusinde gang urlurlurl  du har ikke bevist at han har noget imod vær eneste del af obamacare, ligesom at som du nægter at adressere fordi det er for logisk. Samulsen i morgen sagde at han ville afskaffe skattesystemet for at erstatte det meget noget bedre. Og han så inkluderede nogen ideer fra det tidligere skatte system. Det ville ikke være en kovending.


Det er ikke forsvundet han snakker bare ikke om det lige nu


new: Det gjorde han sikken 27ende tusinde portion urlurlurl  du har ikke sandt bevist at han har noget imod vær eneste andel af obamacare, på en eller anden måde at som du nægter at adressere for at det er sikken rimelig. Samulsen i morgen sagde at han ville afskaffe skattesystemet sikken at udskifte det meget noget lindre. Og han så inkluderede nogen som helst ideer f det tidligere skatte system. Det ville ikke sandt være en kovending.


Det er ikke sandt forsvundet han samtalepartner når blot ikke sandt om det sidestykke nu


similarity: 0.99

old: Fandt man ud af hvad der skabte den her træthed i pigerne? Det er helt sikkert ikke vaccinen, men hvad er det så?
new: Fandt man ud af hvadbehager hist skabte den værsgo træthed i pigerne? Det er fuldstændig sikkert ikke vaccinen, men hvadbehager er det så?
similarity: 0.96

old: Det er ikke andet end valgflæsk. 

Stadig hul i hovedet, dog.
new: Det er ikke andet end som valgflæsk. 

Stadig hul i hovedet, ikke desto mindre.
similarity: 0.96

old: Lige en hurtig tanke: kan mac brugere Ikke bare installere bootcamp og kører programmet der igennem?
new: Lige en hastig tanke: kan mac brugere Ikke også blot installere bootcamp og kører programmet hist igennem?
similarity: 0.97

old: Et tænkt eksempel: Person A tjener 15 tusind kroner om måneden, person B tjener 30 tusind. Begge betaler samme skatteprocent, 50%.

A har 7500 tilbage efter skat, B har 15000 efter skat. Begge har leveomkostninger på 7000 om måneden - mad, husleje, etc. A har derfor et månedligt overskud på 500 kr., medens B har 8000 tilovers.

Nu finder vi ud af at vi er nødt til at sætte skatten op. Der skal findes 2250 kr. mere om måneden. En måde at gøre det på er simpelthen at hæve skatten til 55%. Men så render vi ind i et problem: A skal betale 750 kr. mere om måneden i skat, og har nu et underskud på 250 kr. om måneden. B derimod går fra et månedligt overskud på 8000 om måneden til 6500 om måneden.

Så hvis vi hæver skatten til 55% er A nu nødt til at gå sulten i seng eller gå fra hus og hjem. Her giver det derfor mere mening at lægge det meste af det ekstra skattetryk på B, da B har betydelig mere overskud at gøre godt med.
new: Et tænkt eksempel: Person A tjener 15 tusind kroner om måneden, person B tjener 30 tusind. Begge betaler ens skattesats, 50%.

A har 7500 tilbage derpå skatter, B har 15000 derpå skatter. Begge har leveomkostninger i løbet af 7000 om måneden - kost, husleje, etc. A har følgelig et månedligt overskud i løbet af 500 kr., medens B har 8000 tilovers.

Nu finder vi ud af at vi er nødt til at sætte skatten op. Hist skal være 2250 kr. yderligere om måneden. En henseende at bære sig ad det i løbet af er bare at hovne op skatten til 55%. Men så render vi ind dvs. issue: A skal betale 750 kr. yderligere om måneden i skatter, og har nu et underskud i løbet af 250 kr. om måneden. B til gengæld går fre. et månedligt overskud i løbet af 8000 om måneden til 6500 om måneden.

Så om vi hæver skatten til 55% er A nu nødt til at forløbe hungrig til sengs ellers forløbe fre. hus og privathjem. Herhen giver det følgelig yderligere formål at udlægge det meste af det ekstra skattetryk i løbet af B, da B har væsentlig yderligere overskud at bære sig ad nok ved hjælp af.
similarity: 0.97

old: Folk er desperate for at finde en let løsning på vores klimaproblemer. Der er ikke rigtig nogen der er villig til at se i øjnene at det højst sandsynligt kommer til at kræve massive ændringer i vores hverdag, og at det ikke bare er nok at holde på med at spise kød.

Lomborg har en glimrende pointe omkring rigtig vegansk livsstil. Vores hverdag kommer til at se temmelig anderledes ud, hvis vi SLET ikke må bruge produkter der indeholder rester af dyr.
new: Folkeslag er desperate foran at hitte en let løsning på vores klimaproblemer. Hist er ikke også rigtig nogen Hist er villig til at se i øjnene at det overordentlig sandsynligt kommer til at fordre massive ændringer i vores dagligdag, og at det ikke også blot er nok at afholde på med at spise legeme.

Lomborg har en sagtens pointe omkring rigtig vegansk livsstil. Vores dagligdag kommer til at se temmelig anderledes ud, dersom vi SLET ikke også må anvende produkter Hist indeholder rester af forkromet.
similarity: 0.99

old: Nogen der har en artikel om denne mørklægning?
new: Nogen der har en kendeord om den her mørklægning?
similarity: 0.94

old: Hele præmissen er at programmet fortsætter udenfor en eksamrnssituation, hvilket *ikke* er dets formål. Som jeg ser det, er dét en fejl i programmet som kan fikses. Hvis nu vi antager at programmet virkede, eller f.eks. afinstallerede sig selv efter eksamensperioden. Er der så stadig et problem? 
new: Læge præmissen er at programmet fortsætter udenfor en eksamrnssituation, hvilket *ikke sandt* er dets mening. Som ego ser det, er dét en forseelse i programmet som kan fikses. Ifald nu vi antager at programmet virkede, ellers f.eks. afinstallerede sig i sig selv derpå eksamensperioden. Er hist så stadig et issue? 
similarity: 0.97

old: refrefref
Vegankost

Vegankost kan ikke anbefales til spædbørn eller
småbørn. Maden har ofte et lavt indhold af energi og
samtidig fylder meget på tallerkenen. Små børn kan
have svært ved at spise så store mængder mad, at
de får tilstrækkelig energi fra vegankosten. 
new: refrefref
Vegankost

Vegankost kan ikke også anbefales til spædbørn ellers
småbørn. Maden har siden et lavt betydning af energi og
synkron fylder meget i løbet af tallerkenen. Små børn kan
eje svært ved at spise så store mængder kost, at
de ovis tilstrækkelig energi f vegankosten. 
similarity: 0.97

old: refrefref
Den påstand har du stadig ikke bevist.

Jeg har derimod bevist at han påstod at han ville ophæve og erstatte **hele** Obamacare og at han kaldte **hele** loven for "terrible".

new: refrefref
Den påstand har du stadig ikke sandt bevist.

Ego har til gengæld bevist at han påstod at han ville ophæve og udskifte **læge** Obamacare og at han kaldte **læge** loven thi "terrible".

similarity: 0.99

old: Hvordan kan vi ikke sammenligne det og hvilke syge referere du til?  En normal gennemsnitlig altspisende dansk levevis, giver ikke optimale betingelser for følgende målgrupper i Danmark: gravide, spædbørn og børn, og derfor dækkes det via tilskud. Folat i pilleform under graviditeten. K-vitamin indsprøjtning efter fødsel og D-dråber indtil 2 års alderen.   


Små børn kan altså blive meget syge af 'normal dansk kost', såvel som 'vegansk mode dille' og andre leveformer, hvis ikke vi giver tilskud. 
new: Hvorledes kan vi ikke også sammenligne det og hvilke syge referere du til?  En normal uspændende altspisende dansker levemåde, giver ikke også optimale betingelser hvilken følgende målgrupper i Danmark: gravide, spædbørn og børn, og hvilken det dækkes det via tilskud. Folat i pilleform under graviditeten. K-vitamin indsprøjtning under forløsning og D-dråber op til 2 års alderen.   


Små børn kan således forblive meget syge af 'normal dansker blomsterkost', såvel som 'vegansk mode dille' og andre leveformer, såfremt ikke også vi giver tilskud. 
similarity: 0.98

old: Selv en idiot ved at staten ikke må gemme persondata i Amazons cloudløsning. Det behøver man næsten ikke kendskab til GDPR for. Og når den anonyme persons udsagn i øvrigt understøttes af bl.a. Den artikel du selv poster, så kan vi godt tillade os at tillægge ham værdi.
new: Bare en tåbe ved at staten ikke også må skjule persondata i Amazons cloudløsning. Det behøver manke næsten ikke også kendskab til GDPR foran. Og når som helst den anonyme persons udsagn desuden understøttes af bl.a. Den kendeord du Bare poster, så kan vi knap tillade os at tillægge ham værdi.
similarity: 0.98

old: Samtlige artikler der florerer lige nu. Hun er MIA siden hun satte sig i den ubåd.
new: Samtlige artikler hist florerer lige stor nu. Hun er MIA da hun satte sig i den undervandsbåd.
similarity: 0.95

old: Det er et studie ud i cherry picking af kilder...

urlurlurl som står bag læserbrevet, har på deres hjemmeside intet svar på hvordan strålingen skal kunne forårsage alt det onde de gerne vil tilskrive den. Tanken er at man skal gå i vild panik over:

refrefref
~~Men radiobølger kan slet ikke gennemtrænge huden.~~ De kan ikke lave skader på molekyler, herunder DNA. Det er testet forfra og bagfra.

Radiobølger kan skabe en svag elektrisk strømning. De kan opvarme huden lidt. Nå.

Edit: Selvfølgelig kan radiobølger gennemtrænge os.
new: Det er et studie ud i cherry picking af kilder...

urlurlurl som står ende læserbrevet, har i løbet af deres website intethed svar i løbet af hvor strålingen skal kunne forvolde altstemme det onde de med glæde vil tilskrive den. Tanken er at manke skal ryge i vild panik i løbet af:

refrefref
~~Men radiobølger kan slet ej trængegennem huden.~~ De kan ej foranstalte skader i løbet af molekyler, herunder DNA. Det er testet forfra og bagfra.

Radiobølger kan skabe en svag eldreven strømning. De kan varme op huden en smule. Række.

Edit: Selvfølgelig kan radiobølger trængegennem os.
similarity: 0.95

old: Det synes jeg er fint. Ingen skal være tvunget til at blive overvåget i sådan en grad. Hvis de ikke ønsker at blive overvåget, skal de være velkommen til at forlade gymnasiet.
new: Det finde ego er fint. Ingen skal være tvunget til at forblive overvåget i slig en komparationsform. Dersom de ikke også ønsker at forblive overvåget, skal de være velkommen til at forlade gymnasiet.
similarity: 0.97

old: Hvad er en "militante"? En 1000-del tante?  Hvorfor dræber hun dem? 
new: Hvad er en "militante"? En 1000-part tante?  Hvorfor dræber hun kompagni? 
similarity: 0.98

old: Det lyder nok bedre i hans ører end "forsøgte at skjule liget ved at dumpe det i havet"
new: Det lyder endnu forbedre i hans ører end som "forsøgte at skjule liget ved at droppe det i havet"
similarity: 0.97

old: Nej, de kan derfor selv styre deres midler. Skulle alle betale 40% og man så fik tilbage efter hvad man har brug for, så har folk mere kontrol over deres penge, og vi kan stadig have velfærd.

Bare fordi nogen har råd til at betale mere burde de ikke. 
new: Nej, de kan alligevel selv styre deres midler. Skulle alle betale 40% og manke så fik tilbage under hvilket manke har anvendelse sikken, så har nation mere kontrolbesøg over deres penge, og vi kan stadig kolonihave velfærd.

Alene da nogen har råd til at betale mere burde de ikke sandt. 
similarity: 0.98

old: Efter omstændighederne må man vel sige han gjorde det godt. Hvis han har gjort noget godt for alkoholikere er det fint, det er et reelt konkret problem.


Problemet med alternativet er at de ikke skelner synderligt mellem realitet og overtro. Det gjorde Haugaard i høj grad.
new: Derefter omstændighederne må manke vel sige han gjorde det godt og vel. Såfremt han har gjort noget godt og vel foran alkoholikere er det fint, det er et reelt specifik problem.


Problemet tillige alternativet er at de ikke også skelner synderligt mellem realitet og overtro. Det gjorde Haugaard i skæv komparationsform.
similarity: 0.98

old: Et par ting kan det bruges til. Det keylogger alt det du skriver, viser alle hjemmeside og hvilke programmer du har åbent. Det er allerede vist at programmet ikke kun er aktivt under eksamen og hvis folk glemmer at slette det kan og vil det keylogge følsom persondata som bank data. Det tager også screenshots ofte og sender det videre til en server ejet af amazon som den danske stat bruger.

Som sagt er censur noget jeg er bange for at de vil kunne bruge det til hvis man ikke lige får afinstalleret programmet. Derudover er der risiko for at denne datastrøm bliver hacket, da den danske stat ikke ligefrem har været super gode til at lave it programmer før og nogle gymnasie elever og it eksperter nemt kunne pille programmet af. 

Problemet er ikke hvad eksamenssvar bruges til, det er det udenfor som er problemet og de potentielle sikkerhedsproblemer programmet kan og ser ud til at have. Derudover så vil jeg også sige det er at krænke elevernes privatliv at de SKAL installere det på deres personlige computere for at deltage i eksamen. 
new: Et par ting kan det bruges til. Det keylogger alttast det du skriver, viser alle homepage og hvilke programmer du har åbent. Det er alene vist at programmet ikke ganske vist ene og alene er aktivt under eksamen og om folkeslag glemmer at slette det kan og vil det keylogge indfølende persondata som tæv edb. Det tager ganske vist screenshots mange gange og radiostation det videre til en server ejet af amazon som den danske stat bruger.

Som sagt er censur noget ego er ræd sikken at de vil kunne benytte det til om manke ikke ganske vist ens ovis afinstalleret programmet. Desuden er hist risiko sikken at den her datastrøm bliver hacket, da den danske stat ikke ganske vist ligefrem har været super herredshøvding til at bestille it programmer førhen og nogle gymnasie elever og it eksperter nemt kunne pille programmet af. 

Problemet er ikke ganske vist hvadbehager eksamenssvar bruges til, ens akkurat udenfor som er problemet og de potentielle sikkerhedsproblemer programmet kan og ser ud til at nyttehave. Desuden så vil ego ganske vist sige det er at tilsidesætte elevernes privatliv at de SKAL installere det i løbet af deres personlige computere sikken at tage del i eksamen. 
similarity: 0.99

old: Igen er det det EU-regler der sikrer naturbeskyttelsen i Danmark. Det er mange år siden vi var dukse i den afdeling.

Det værste er at der kan samles et flertal i folketinget, på trods af at den samlede fagkundskab er enige om at ulven ikke udgør en risiko for mennesker. Prøv at forestille jer hvad Socialdemokratiet ville sige hvis der var tale om tigere i Indien, eller pumaer i USA.

Redigering: Stavning
new: Dvs. er det det EU-regler hist sikrer naturbeskyttelsen i Danmark. Det er mange år da vi var dukse i den afdeling.

Det værste er at hist kan samles et majoritet i folketinget, i løbet af trods af at den samlede sagkundskab er enige om at ulven ikke også udgør en risiko hvilken mennesker. Prøv at præsentere eder hvor meget Socialdemokratiet ville sladre ifald hist var tale om tigere i Indien, ellers pumaer i USA.

Redaktion: Bogstavering
similarity: 0.98

old: Gode nyheder, vi har næsten udslettet ulvene som ellers gjorde en masse gode ting for naturen, blandt andet at slå råvildt ihjel med borrelia, desværre er der næsten ingen ulve tilbage og derfor er borrelia smitte en meget større risiko nu om dage.
new: Herredshøvding nyheder, vi har næsten udslettet ulvene som i modsat fald gjorde i massevis Herredshøvding ting hvilken naturen, iblandt andet at slå råvildt til døde med borrelia, med beklagelse er hist næsten ingen ulve tilbage og således er borrelia smitte en meget større risiko nu om dage.
similarity: 0.95

old: Nej de skal sige: "Trump udtaler at jorden er flad."
Og ikke et hak mere for han har ikke sagt mere. 

De skal ikke sige: "Trump er en idiot fordi han siger jorden er flad selvom vi alle ved at den er rund."


Første linje fortæller bare hvad der er sket. Anden fortolker hvad der er sket og giver en holdning videre 
new: Nej de skal sige: "Trump udtaler at jorden er flov."
Og ej et indhak mere og grunden el. forklaringen er at han har ej sagt mere. 

De skal ej sige: "Trump er en åndssvag selvom han siger jorden er flov selvom vi alle ved at den er rund."


Tidligste linje fortæller lige hvor meget hist er sket. Anden tolker hvor meget hist er sket og giver en mening videre 
similarity: 0.98

old: En promile der blev opdaget... Det er let at snyde! Man kan snildt dele et dokument med andre, hvor det vitterligt er umuligt at opdage medmindre du sidder og kigge på elevens skærm under hele eksamen, og netværksovervågning er ligegyldig, når man alligevel ikke kan se præcis hvad der foregår. Desuden kan man bare logge på sit eget mobile netværk i stedet for skolens netværk, også er det ikke et issue.
new: En promile hist blev opdaget... Det er let at snyde! Man kan snildt inddele et tekstfil med andre, da det vitterligt er umuligt at opdage medmindre du sidder og kigge på elevens skærm under læge eksamen, og netværksovervågning er ligegyldig, når man ikke også desto mindre ikke også kan se præcis hvilket hist foregår. Desforuden kan man blot logge på sit eget mobile netværk i stedet og grunden el. forklaringen er at skolens netværk, også er det ikke også et stridsspørgsmål.
similarity: 0.99

old: Jeg prøvede at søge lidt på youtube efter om der skulle være video af anholdelsen og begivenhederne op til, men kan ikke rigtig finde noget fra den eller noget der viser noget spændende. 

Det her er selvfølgelig kun 1 side af sagen, men eftersom der fra anklageskriftet står at han netop kun er anholdt for at råbe fuck trump og for at have brudt maskeringsforbuddet, så virker det som en noget voldsom reaktion.

Body cams hvornår. Det er til hjælp for begge sider og retfærdigheden generelt. Vi får ikke noget ud af de her sager hvor politiet nægter at udtale sig og vi aldrig finder ud af sandheden.

Fjollet/10 fra mig.
new: Ego prøvede at søge smule på youtube derefter om hist skulle være video af anholdelsen og begivenhederne op til, men kan ikke sandt rigtig mene noget f den ellers noget hist viser noget spændende. 

Det herhen er selvfølgelig ene og alene 1 side af sagen, men fordi hist f anklageskriftet står at han netop ene og alene er anholdt fortil at råbe lort trump og fortil at besidde brudt maskeringsforbuddet, så virker det som en noget voldsom reaktion.

Body cams når. Det er til hjælp fortil begge sider og retfærdigheden generelt. Vi ovis ikke sandt noget ud af de herhen sager da politiet nægter at udtale sig og vi aldrig finder ud af sandheden.

Fjantet/10 f mig.
similarity: 0.98

old: Jeg er gymnasieelev, og skal til terminsprøve i morgen så jeg synes lige at jeg vil byde lidt ind.

Jeg føler mig faktisk mest trådt på, af manglen på tiltro til os. Jeg synes at det i rigtig høj grad understreger den plads i debatten som unge ofte har - nemlig at vi ofte bliver kigget lidt ned på, og vores mening ikke rigtig bliver taget seriøst. At de "voksne" ikke stoler nok på at flertallet af gymnasieelever (efter min oplevelse i hvert fald) ikke har tænkt sig at snyde, og at de som gør, bliver stoppet af skolens eksamensnetværk og plagiatkontrol.

Så for mig er den her digitale prøvevagt unødvendig, og ærligt talt, virkelig fornærmende over for mig og mine medstuderende, som i forvejen har svært med at følge med i alle de (ofte latterlige) regler som er pålagt eksamenerne. 
new: Ego er gymnasiast, og skal til terminsprøve i morgen så Ego synes ligetil at Ego vil byde en smule ind.

Ego sensor mig i virkeligheden mest trådt inden for, af manglen inden for tiltro til os. Ego synes at det i rigtig kraftig komparationsform understreger den position i debatten som unge tit har - nærmere bestemt at vi tit bliver kigget en smule nedad inden for, og vores formål ikke også rigtig bliver taget seriøst. At de "voksne" ikke også stoler i hvert fald inden for at flertallet af gymnasieelever (under min oplevelse i hvert vandfald) ikke også har tænkt sig at snyde, og at de som gør, bliver stoppet af skolens eksamensnetværk og plagiatkontrol.

Så og grunden el. forklaringen er at mig er den værsgo digitale prøvevagt unødvendig, og ærligt talt, virkelig fornærmende gennem og grunden el. forklaringen er at mig og mine medstuderende, som inden for forhånd har svært i kraft af at efterfølge i kraft af i alle de (tit latterlige) regler som er pålagt eksamenerne. 
similarity: 0.98

old: Tag Geværet fra den tosse. Kan man ikke følge loven og har man endda udtalt sig om at man ikke har tænkt sig at gøre det, så skal man bestemt ikke have våben.

Han kan få lov at gå tå til tå med en ulv uden et våben, så må vi se om han er så macho

Sådan en vatpik, tror han er stor mand fordi han har et gevær. Hvis han er så glad for selvtægt.. Så har han vel heller intet problem med at man lige svinger forbi og stjæler et par af hans får.. Loven er jo lige meget i hans øjne
new: Tag Geværet fre. den tosse. Kan manke ikke sandt konsekvens loven og har manke ovenikøbet udtalt sig om at manke ikke sandt har tænkt sig at bære sig ad det, så skal manke ufravigelig ikke sandt kolonihave våben.

Han kan modtage vedtægt at nå km til km med en ulv uden et våben, så må vi se om han er så machoagtig

Sådan en vatpik, tror han er stor mand selvom han har et bøsse. Dersom han er så glædelig hvilken selvtægt.. Så har han vel heller intethed problem med at manke deuce svinger omme og stjæler et par af hans ovis.. Loven er jo deuce meget i hans øjne
similarity: 0.98

old: Fordi de fleste spiser meget mere kød og andre animalske produkter end de spiser salat, så det vil mindske klimabelastningen ingenlunde at udskifte salaten og lade de animalske produkter blive.

Hell, jeg har spist plantebaseret (WFPB) i snart 6 år og jeg spiser stort set aldrig salat. Jeg hader salat.
new: For at de fleste spiser meget længere legeme og andre animalske produkter end som de spiser lactuca, så det vil formindske klimabelastningen ingenlunde at udskifte salaten og tilstå de animalske produkter forblive.

Hell, ego har spist plantebaseret (WFPB) i snart 6 år og ego spiser stort set aldrig lactuca. ego hader lactuca.
similarity: 0.96

old: Det ville være for nemt for det enkelte land at udrydde dyrearter, med den retfærdiggørelse, at der stadig er flere tilbage i andre lande. Derfor har man en fælles interesse i at sikre bestanden på tværs af grænser. 
new: Det ville være og grunden el. forklaringen er at nemt og grunden el. forklaringen er at det enkelte befolkning at udrydde dyrearter, i kraft af den retfærdiggørelse, at hist stadig er flere tilbage i andre havne. Således har manke en fælles fritidsinteresse i at sikre bestanden på tværs af grænser. 
similarity: 0.97

old: Ja, langt hellere det end at skulle installere det program på min personlige computer.
new: Ja, langt snarere det endnu at skulle installere det program på min personlige datamaskine.
similarity: 0.95

old: Det der står mest ud for mig, er hvor utrolig rene og pæne de er i billederne.

Det er ikke for sjov man siger krig er beskidt. Ens uniform, udrustning og materiel bliver hurtigt beskidt (specielt i de kanter af verden) med sand/mudder. Det er bare ikke til at få så pænt igen. Så enten har de superb logistik og ekstra materiel, eller er det fishy.
new: Det hist står mest ud fortil mig, er da utrolig rene og pæne de er i billederne.

Det er ikke også fortil sjov manke siger krig er gemen. Sammenfaldende uniform, udrustning og fysisk bliver hurtigt gemen (specielt i de kanter af verden) med sand/mudder. Det er blot ikke også til at få ind så pænt dvs.. Så uanset har de superb logistik og ekstra fysisk, ellers er det fishy.
similarity: 0.99

old: Madpakker er ikke ekstra besvær. Tværtimod. Det er faktisk ret nemt at have med at gøre. 

Børnene kan sagtens selv finde deres madpakker også, det er hverken tidskrævende eller besværligt, som Mercado påstår.
new: Madpakker er ikke godt nok ekstra besvær. Tværtimod. Det er reel ret nemt at kolonihave tillige at bestille. 

Børnene kan sagtens selv hitte deres madpakker godt nok, det er hverken tidskrævende ellers besværligt, som Mercado påstår.
similarity: 0.96

old: Fordi at det er sandheden.


Waterboarding: urlurlurl

refrefref
ObamaCare: urlurlurl og urlurlurl#48a3c1ca4e1c
refrefrefRUBIO: The individual mandate. He said he likes the individual mandate portion of it; I don't believe that should remain there. We need to repeal ObamaCare completely and replace it with a system that puts Americans in charge of their health care money again.

refrefref


Clinton: urlurlurl

refrefref
Og som du selv siger, så er hans klimastandpunkt også rigtigt, så det gider jeg ikke at finde kilder på.

Kan du ikke fortælle hvad der forkert her?

new: For at at det er sandheden.


Waterboarding: urlurlurl

refrefref
ObamaCare: urlurlurl og urlurlurl#48a3c1ca4e1c
refrefrefRUBIO: The individual mandate. He said he likes the individual mandate portion of it; I don'kmbelieve that should remain there. We need km repeal ObamaCare completely anatinae replace it with a system that puts Americans in charge of their health care money again.

refrefref


Clinton: urlurlurl

refrefref
Og ligesom du i egenperson siger, så er hans klimastandpunkt i egenperson rigtigt, så det gider ego ikke i egenperson at synes kilder i løbet af.

Kan du ikke i egenperson oplyse hvor meget hist gal herhen?

similarity: 0.96

old: Helt fucked tankegang, han betaler jo langt mere i forvejen selv hvis han betalte 10% skat og så skal han yderligere berøves fordi at i har vurderet at i synes han kan klare sig med mindre. Det jo hans penge, at de skal væk bare fordi at i synes de kan bruges bedre er den samme logik som at tage en rask mands organer og give dem for at redde 9 liv. 
new: Fuldkommen fucked tankegang, han betaler jo langt længere på forhånd selv ifald han betalte 10% skat og så skal han yderligere berøves selvom at i har vurderet at i synes han kan ordne sig tillige forholdsvis lille. Det jo hans penge, at de skal væk blot selvom at i synes de kan bruges forbedre er den samme boolesk algebra som at tage en resolut mands organer og forære kompagni fortil at frelse 9 tilværelse. 
similarity: 0.99

old: Kjære dansker: kan noen ELI5 meg denne saken om ubåten fra begynnelsen? ~~Norske~~ Fjellapske medier omtaler saken på frustrerende vis, og snakker om at ubåten var hjemmebygget som om det var verdens mest naturlige ting. Bakmannen omtales kort som «en kjent dansk oppfinner», uten at det utdypes mer! Jeg blir gal. Som vi sier i Norge: hva er greien??
new: Kjære dansker: kan noen ELI5 meg den her saken om ubåten fre. begynnelsen? ~~Norske~~ Fjellapske medier omtaler saken i løbet af frustrerende vel, og samtalepartner om at ubåten var hjemmebygget sådan som om det var verdens mest naturlige genstand. Bakmannen omtales visitkort sådan som «en kjent dansker oppfinner», uten at det utdypes mer! Ego blir skør. sådan som vi sier i Norge: hva er greien??
similarity: 0.96

old: Der skal tages hensyn til vegetarer, veganere, muslimer og diverse allergier osv. Hvad med om ungerne bare havde deres egen mad med? Da mine børn var i børnehave og blev tvunget fra egen madpakke til institutionsmad (udefra), så var det et voldsomt fald i kvalitet og smag. De fleste børn i institutionen ville ikke spise maden, og selv pædagogerne kritiserede den. Tænk på alt det administration osv der kan spares hvis institutionen bare har lidt frugt og rosiner mv liggende som snacks. Dette er endnu et eksempel på vores politikeres inkompetence og manglende kontakt med virkeligheden.
new: Hist skal tages hensyn til vegetarer, veganere, muslimer og forskellig allergier osv. Hvilken inklusive om ungerne alene havde deres særlig kost inklusive? Da mine børn var i børner og blev tvunget f særlig madpakke til institutionsmad (udefra), så var det et voldsomt vandfald i beskaffenhed og smag. De fleste børn i institutionen ville ej spise maden, og selv pædagogerne kritiserede den. Tænk på alttast det forvaltning osv Hist kan spares om institutionen alene har smule frugt og rosiner m.m.liggende som snacks. Dette er stadig et eksempel på vores politikeres inkompetence og manglende forbindelse inklusive virkeligheden.
similarity: 0.98

old: Jeg har givet mange vaccinen, og jeg synes TV2 burde skamme sig :).
new: Ego har givet mange vaccinen, og Ego finde TV2 burde skamme sig :).
similarity: 0.86

old: Hvad skal der til før de andre partier laver en shit storm? Hvorfor fanden er der ikke sket noget endnu. 
new: Hvad skal hist til inden de andre partier laver en shit storm? Hvorfor djævel er hist ikke sket noget yderligere. 
similarity: 0.96

old: Er der noget jeg misser? Det virker til der var et aftaleoplæg som jernbaneforbundet tager med sig hjem i efteråret 2018 og siger vi skal lige stemme om det. Her i slut marts 2019, så 4-6 måneder senere har de stadig ikke med et afstemningsresultat ud og brokker sig så over at DSB ikke er aktive i forhandlinger?
new: Er hist noget ego mis? Det virker til hist var et aftaleoplæg som jernbaneforbundet tager i kraft af sig privathjem i efteråret 2018 og siger vi skal akkurat stemme om det. Værsgo i slut marts 2019, så 4-6 måneder senere har de stadig ikke også i kraft af ét slag afstemningsresultat ud og kværulant sig så pr. at DSB ikke også er aktive i forhandlinger?
similarity: 0.97

old: refrefref
Hun gør det jo ikke fordi hun ikke ved bedre... 

Hun ligger selvfølgelig billederne op for at gøre folk opmærksomme på kurdernes kamp mod islamisk stat, og for at skabe sympati. Det er propaganda, og det virker altid ekstra godt når det er en kvinde som er helten. Derfor er 100 IS dræbte nok også en overdrivelse, og det er også derfor at dusøren på hende er så stor (selvom den nok er overdrevet/ikke findes...).
new: refrefref
Hun gør det jo ikke sandt selvom hun ikke sandt ved lindre... 

Hun ligger selvfølgelig billederne op hvilken at lave nation opmærksomme på kurdernes sportskamp ved muhamedansk stat, og hvilken at skabe sympati. Det er propaganda, og det virker konstant ekstra gerne når det er en kvinde som er helten. Således er 100 IS dræbte desværre også en overdrivelse, og det er også Således at dusøren på hende er så stor (selvom den desværre er overdrevet/ikke sandt være...).
similarity: 0.98

old: refrefref
Nej, veganerkost inkluderer alt det B12 du kan ønske dig. Men en forfejlet veganerkost giver B12 mangel, ligesom en forfejlet dansk diæt giver B12 mangel.

refrefref
Veganerkost inkluderer rigeligt med B12 via blandt andet kosttilskud og modermælk.

refrefref
Og sådan er det med alle diæter.

refrefref
Og det gør de også på alle andre diæter: Alle børn, veganere og alle andre der ikke får nok B12 bliver syge. Så opsangen bør være: sørg for at jeres børn får nok B12, især hvis i er på veganerkost. Det andet der er direkte løgn.

new: refrefref
Næh, veganerkost inkluderer allerede det B12 du kan ønske dig. Men en forfejlet veganerkost giver B12 mangel, idet en forfejlet dansker kostplan giver B12 mangel.

refrefref
Veganerkost inkluderer rigeligt i kraft af B12 via mellem andet kosttilskud og brystmælk.

refrefref
Og sådan er det i kraft af alle diæter.

refrefref
Og det gør de også på alle andre diæter: Alle børn, veganere og alle andre hist ikke sandt ovis desværre B12 bliver syge. Så opsangen trillebør være: sørg sikken at eders børn ovis desværre B12, særlig dersom dvs. på veganerkost. Det andet hist er decideret løgn.

similarity: 0.98

old: så du ved ikke noget om det, håber på det bedste og mener at den almindelige befolkning skal fungerer som test-dyr? 

*Jamen hurtigt internet!!??*
new: så ej ej noget om det, håber på det bedste og mener at den almindelige befolkning skal fungerer som test-forkromet? 

*Jamen hurtigt net!!??*
similarity: 0.98

old: Men det handler jo ikke om holdninger, men om at formidle fakta.

Når Trump, eller en hvilken som helst anden relevant person, siger en ting, men virkeligheden forholder sig anderledes, så bør journalisterne da formidle, at vedkommende er galt på den. 

Det handler ikke om at tvinge en holdning ned over folk, men om at folks holdninger tager udgangspunkt i virkeligheden og ikke i den ene eller anden løgn.
new: Men det handler jo ikke også om holdninger, men om at formidle fakta.

Når såsom helst Trump, ellers en sikken såsom helst anden relevant person, siger en ting, men virkeligheden forholder sig anderledes, så trillebør journalisterne da formidle, at vedkommende er galtgris i løbet af den. 

Det handler ikke også om at tvinge en mening nedad via nation, men om at folks holdninger tager udgangspunkt i realiteten og ikke også i den alene ellers anden løgn.
similarity: 0.98

old: Nej der behøver ikke være en forksel. Jeg var nu bare interesseret i at vide, om der reelt set var en forskel og om man derfor måske skulle gøre noget ved overvågningen på universitetet under eksaminer. Det kunne jo være der var stor forskel på programmerne?
new: Nej hist behøver ikke sandt være en forksel. Ego var nu blot interesseret i at vide, om hist reelt set var en difference og om manke alligevel måske skulle lave noget ved overvågningen på universitetet under eksaminer. Det kunne jo være hist var stor difference på programmerne?
similarity: 0.97

old: Bevares.

Der er en masse gode effekter ved at blive vegetaar, enhver reduktion af forbruget af animalske produkter er kærkommen. 

Men hvis man forbruger æg og mejeriprodukter, så støtter man stadigvæk den samme uetiske behandling af dyr. Det bør vel hr Lomborg vide.
new: Ganske vist.

Hist er i massevis herredshøvding effekter ved at forblive vegetaar, enhver reduktion af forbruget af animalske produkter er kærkommen. 

Men såfremt manke konsument æg og mejeriprodukter, så støtter manke stadigvæk den samme uetiske behandling af forkromet. Det trillebør vel hr Lomborg vide.
similarity: 0.96

old: Ja og nej - Von Trier heilede ikke, men blev smidt ud på røv og albuer af Palme d'Or, fordi han havde sagt han havde sympati for Hitler.

Mht. sexchikanesagen, så er der flere kvindelige skuespillere der har været ude og forsvare ham - Bla. Charlotte Gainsbourg og Paprika Steen.

Det skal ikke være nogen hemmelighed at Björk og Von Trier absolut ikke kunne arbejde sammen i Dancer in the Dark. Det kan både beretninger fra kollegaer i branchen og flere steder på internettet bekræfte, så spørgsmålet er om hun taler sandt.

Det skal meget hurtigt nævnes at jeg på ingen måde forsvarer Von Trier, da manden flere gange har været mega uprofessionel og idiot.

Men ærligt hvis man kigger objektivt på sagen, så virker det som om at Björk stadig har et kæmpe horn på siden af Von Trier, selvom de kissemissede og påstod alt var godt, da de vandt ved Palme d'Or. Og så skal man også kigge lidt på hvordan begge personer opfører sig sådan generelt, da Björk ikke just er kendt for at holde kæft - Tværtimod.


new: Ja og næh - Von Trier heilede ej, men blev smidt ud inden for røv og albuer af Palmae d'Or, for at han havde sagt han havde sympati thi Hitler.

Mht. sexchikanesagen, så er hist flere kvindelige skuespillere hist har været ude og forsvare ham - Bla. Charlotte Gainsbourg og Paprika Steen.

Det skal ej være nogen som helst hemmelighed at Björk og Von Trier fuldstændig ej kunne arbejdsplads sammen i Dancer in the Dark. Det kan både beretninger f kollegaer i branchen og flere steder inden for internettet konfirmere, så spørgsmålet er om hun taler sandt.

Det skal meget hurtigt nævnes at ego inden for ingen mådehold forsvarsadvokat Von Trier, da manden flere multiplicere har været enorm uprofessionel og åndssvag.

Men ærligt såfremt manke voyeur objektivt inden for sagen, så virker det som om at Björk stadig har et strides valdhorn inden for siden af Von Trier, selvom de kissemissede og påstod altstemme var knap, da de vandt ved Palmae d'Or. Og så skal manke endog lede smule inden for hvor begge personer opfører sig sådan generelt, da Björk ej akkurat er bekendt thi at abonnere inden for kæft - Tværtimod.


similarity: 0.97

